
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================



新书上线以及好友推书！
本来我是不想参加夏征的…但好吧，我没忍住，新书《转生成最强吸血姬的我却只想咸鱼》上线，还是往常一样的味道，套路却截然不同，开局无敌却只想咸鱼的主角，她的日常生活正在展开，大家务必过去支持一下，现在过去可都能够成为元老级读者哦(/ω＼)害羞
还有给好友推一波书，作者苏沐浅的《我只是一只可爱的兽耳娘罢了》，也是变百文哦，质量超高！


第1章：我转生成了婴儿（求收藏！）
一间不到10平方米的小房间里面，一名头发乱糟糟，嘴里还叼着根棒棒糖的男子两只手正疯狂的敲打着电脑。
　　他叫做小米，全名韩小米，虽然名字很女性化，但却是一名如假无法包换，独一无二的男人！
　　其工作是游戏设计师，但刚毕业出来还在寻找工作当中，为了应聘一家游戏公司，他正准备独自搞出一个小游戏出来，好用来面试。
　　“可恶，不行，这种等级可不行啊，好难啊，果然凭借我这个班级倒数勉强毕业的人是无法独自做出一个游戏的吗？”小米接近绝望的两只手抱住了自己的脑袋。
　　电脑上排列着几百行代码，但对于一个游戏而言这连开始都没到。
　　这时狭窄的房间的房门突然打开，一只抓住个文件的手掌从外面伸了进来，将文件丢给了小米。
　　“老哥，你的文件，还有快吃饭了，快点出来。”小米的老妹说完这句话就把门再次合拢，小米不解的看着这个文件，心想着这个时间点不应该会有文件啊。
　　他缓缓将文件打了开来，从里面拿出了一个U盘和一个信封。
　　信封上只写着一句话，其居然说这个U盘印刻着的游戏是举世无双，人类不可能创造出的顶级幻想系游戏。
　　扯犊子吧，牛吹的这么大，不怕遭雷劈吗？
　　小米嘴里喃喃了两句还是将这个U盘**了电脑，一团团数据出现在在了电脑之中，两秒之后，电脑上出现了一个游戏界面。
　　【请选择角色性别】
　　“这不就是很普通的RPG角色扮演游戏吗？有什么新奇的？”小米不屑的哼了一声随即鼠标一挪往女性这个选项点了一下。
　　别问他为啥选女性角色，懂得都懂，不懂的……你以后会懂的。
　　随着鼠标按在了女性角色这个选项之后，之后电脑就黑屏了………
　　“草！不会是有病毒吧！”小米突然意识到了什么，赶紧脑袋往电脑凑了过去，几乎是同一时间电脑屏幕上面突然冒起了黑烟，电脑界面开始爆起了五颜六色的条纹。
　　小米表示他只会搞游戏编程，游戏解毒什么的，不在他的专业范围之内啊！
　　他看着这台仿佛随时都可能爆炸的电脑咽了一口口水，正当他想要跑出房间的一刹那，电脑屏幕上突然冒出了一道道刺眼的白光。
　　“淦！这是什么扯淡的展开啊！！！”小米随着一声吐槽，整个人被吸进了电脑之中，电脑界面重新恢复了正常，四个字出现就在电脑界面上。
　　【登录成功】
　　…………………
　　我这是死了吗？不对，凭借我游戏设计师的专业分析，这种展开应该不会死，60％的几率会转生，剩下40％的几率会重生。
　　总之，先尝试睁开眼睛再说……
　　小米恢复意识之后尽全力睁开了眼睛，发现自己正在被一名银色长发女子抱着，整个周围的空间都变得很大，不，应该说是超级大！
　　“你看，小米拉醒了唉，看她迷茫的小眼神，真是好可爱呐～”银发女子旁边的男子笑着说道。
　　“都怪你吵醒了小米拉了，小米拉今天才睡了12个小时，比平时少了整整三个小时。”银发女子鼓着腮帮子对着男子有些埋怨的回答道。
　　男子立马两手合拢连连对着银发女子抱歉，被女子抱着的小米懵逼的眨了眨眼睛。
　　这个女人是巨人吗！居然能够把我拖在手里！
　　米拉尝试扭动了一下身体，但发现自己的四肢一点力气都用不上，软绵绵的，虽然平时不怎么锻炼身体，也不至于这么弱吧？
　　米拉的脑袋扭了个40度看向了旁边的镜子，透过镜子可以看见一名美丽的银发女子怀里正抱着一名可爱的银发小婴儿。
　　最重要的是凭借她那20多年老色批的经验来看，这个婴儿恐怕还是一名女孩……………
　　这一刻，米拉石化了。
　　重生不成转生也就罢了，怎么还转生成了婴儿，转生成婴儿也就算了，性转就过分了吧！！！
　　米拉自闭的放弃了挣扎，静静的躺在银发女子的怀里，银发女子不解的低头看着米拉，疑惑的喃喃道：“好奇怪啊，小米拉今天居然这么安静，平常醒来的时候都会大喊大叫的才对呀。”
　　“可能小米拉长大了吧，或许在过不久就能开口说话了也说不定哦～”男子笑着伸出了一只手指点了点米拉的鼻子，米拉的眉毛挑了挑毫不犹豫的张开了嘴巴将男子的手指给咬了一口。
　　可就凭米拉现在婴儿的状态，这嘴巴里面连牙齿都没长齐，这一口下去一点攻击力都没有。
　　“孩子她妈你看，小米拉亲近我了唉，果然女儿是粘着老爸我的！”男子高兴的说道。
　　银发女子撇了撇嘴，她伸出了手指，直接在他的额头上赏给了一个栗子。
　　“小米拉现在才这么小，说话都不会，你就别给我闹了，更何况就算小米拉长大了，也肯定是粘我的！”银发女子昂着头说道。
　　默默躺在女子怀里的米拉嘴角不禁抽搐了一下，你们两个能不能正常一点，我为什么有一点点害怕。
　　银发女子又是低着头看向了米拉，笑着对米拉说道：“不过小米拉也三个月大了，应该再过多久就可以说话了吧，我小时候6个月就可以说话了。”
　　“我5个月就能说话了！”
　　“那我4个月！”
　　“对不起，其实我3个月就会说话了哦(´-ω-`)”
　　“别扯行吗，就算是神童三个月也太过了吧？”
　　看着两个人互相你争我争的样子，躺在银**子怀里原本闭着眼睛放弃思考的米拉被迫再次思考了起来，她张开嘴巴大大的深吸了一口气。
　　“你们………太吵了！”
　　顿时，银发女子和男子愣在了原地，脑袋机械式的扭头看向了怀里的米拉。
　　“孩子她妈，刚才的声音…是小米拉传出来的？”
　　“孩子她爸，应该……是的。”
　　“………………”
　　三个月开口说话，这一刻两人的内心出现了同一个念头，那就是……自己的女儿是一名超越神童的神童！
　　


第2章：转生的我现在很懵（求收藏！）
正常的孩子能够在一岁掌握说话已经很厉害了，有一些神童甚至可以缩短时间，在更短的时间内张口说话。
　　但是三个月就能开口说话，并且说的还不是像爸爸妈妈那种指向性的名字，而是【你们……太吵了！】这种针对性极强表达感情的句子。
　　这怎么能让他们两个人不惊讶当米拉说出这句话之后没过几秒她就后悔了，现在自己的身份只是一个婴儿，婴儿说这这种话，反差感太大了，他们不会把我当成异类然后扔出去吧？
　　米拉的脑内疯狂冒出了一幕幕很多小说或者RPG游戏中主人公的遭遇。
　　先是被抛弃或者被打骂一顿，反正就是先压抑然后给主角复仇的机会，这固然很爽，但问题是……那些人是主角啊，我可不是主角，哪家主角转生成婴儿的啊！
　　米拉害怕极了，神秘老爷爷没有，也没啥牛逼哄哄的系统，这种配置转生，妥妥的配角或者反派命。
　　她犹豫了一会深吸了一口气下定决心准备装一波，就在这个时候那名女子和男子突然兴奋的欢呼了起来。
　　“三个月能说话，不愧是我的女儿，继承了孩子她妈样貌的同时还继承了我的天赋，起飞！”
　　“明明是继承了我的天赋，比起你的，我的天赋在生活中比你那个野蛮天赋有用的多，难道你希望女儿以后身穿铠甲，手持大剑？”
　　“额………不希望。”
　　“那不就得了嘛！”
　　两人聊了几句米拉完全听不懂的话，那名男子随即从女子的怀里接过了米拉，将其捧到了最高处。
　　米拉只感觉自己的重心仿佛消失了一般，她被拖到了特别高的地方，米拉懵逼的扭头看了看下面，接近三米的高度差，差点把有恐高症的米拉吓晕过去。
　　银发女子看到这一幕赶紧上去一拳打在了男子的腹部，这一拳挥出的速度之快甚至爆发出了风压。
　　“你把小米拉吓到了！”
　　“对，对不起！”
　　男子赶快把米拉给放了下来，米拉宛如死尸张开了嘴巴，一团白色的灵魂幽幽的冒了出来。
　　憨批老父亲，暴力老母亲，好家伙，一开始就是地狱难度，米拉想着想着欲哭无泪的闭上了眼睛。
　　时间飞速的流逝，很快一年就过去了，和普通的孩子不同，正常孩子一岁才只能勉强站立奔跑，米拉这边不仅能够正常交流，还可以帮父母做一定的家务。
　　虽然说对于转世过来的米拉来说这是很正常的事情，但依旧把她的老父母吓得一愣一愣的。
　　在这一年的时间，米拉尝试获取了一下这边的情况，母亲的名字叫做米娜，父亲叫做神恩。
　　很奇怪，自己居然是跟着母亲姓，难道说老爸是如入赘的吗？也看不出来啊。
　　而一家子居住在森林里面，没听错就是居住在森林里面，就连房间都是木头制的，米拉这别说出森林，就连离家都没几次。
　　每次说想出远门，父母都巧妙的叉开了话题，可恶，一定有什么隐藏着，米拉是这么想的，不过这两个家伙就是不告诉她，米拉也没办法。
　　某一天，米拉的父母和往常一样出门古砍柴寻找猎物，米拉偷偷摸摸的来到了大门的门前。
　　大门锁着，但这并不妨碍米拉出门，米拉从口袋里掏出了一条细长的铁线插在了锁口，轻松的转了转，大门就被破解打了开来。
　　米拉笑眯眯的手里捏着这个铁丝，这开锁技术她可是专门练过的。
　　以前她还在上学的时候，班级里的手机都被锁在了保险箱里面，为了可以在特定的时间拿到手机，她被迫练出了这一手开锁技能。
　　人啊，都是逼出来的～
　　米拉走出了房门来到了外面，只见外面一片全是森林，如果这里是她的新手村，未免有些危险。
　　房子前面不出十米的地方有一把斧头插在地上，这是她老爸劈柴的地方，而这把斧头便是米拉的目标。
　　只见米拉拉起了袖管走到了这把斧头的面前。
　　“今天我一定要拔起这把斧头！”米拉深吸了一口气两手伸出标准了握在了斧身上面，随后身体往后一倾，全身用力……用力……用……力…………
　　米拉的脸红的像个熟烂的苹果，两只纤细的手臂不停的颤抖，但是斧头完全没有一点点要被拔起来的迹象。
　　太沉了，米拉的手掌脱力从斧头上面滑开，因为反冲力一屁股坐在了地上。
　　“疼疼疼～我的力量应该也不是很弱了才对，不至于一点点**的迹象都没有吧………”米拉一手捂着屁股瘪了瘪嘴喃喃道。
　　“小米拉你才一岁，能够举起我的斧头，那我就不用活啦～”这时，米拉的父亲神恩从森林走了出来，身旁还有米拉的母亲米娜。
　　“啊，这么快就回来了？”
　　“你以为你撬锁我们两个一点都没发现吗，我们这次出门就是看看你是不是真的每次都背着我们出来，没想到还真是这样，小米拉，你要知道你今年才一岁啊，要不要这么牛逼，连撬锁都会了。”神恩老父亲一边说一边伸手捂住了自己的脸颊。
　　一时间，他感觉自己老了。
　　身旁的老母亲米娜一手拖着自己一边的脸颊看着米拉，和老父亲神恩不同，她是越看米拉越满意。
　　突然，一阵强风拂过整片森林，巨大的庞然大物覆盖了整片天空。
　　“什么东西？飞机？？？”
　　米拉昂着头看向了天空，眼瞳不禁猛然一缩，这哪是飞机，这是一头巨龙啊！
　　等等，巨龙？？？
　　米拉这才回忆起来那个与U盘一起送过来的信封中写着，这个游戏是个幻想系游戏来着。
　　草，草率了，不会我新手村都还没过就死翘翘了吧？
　　米拉害怕的后退了一步，她的视线看向了父母，谁知神恩和米娜一点点都不慌张，神恩从地上轻松单手捡起了那个米拉怎么也举不起来的斧头，而米娜一只手压着自己被强风吹拂起飞的银色长发。
　　“居然是天龙，真是少见呢，今天的饭菜就吃这个吧～”
　　“我同意，正好天龙的肉，我也好久没吃了。”
　　两人昂着头看向了天空中飞过的天龙，咽了一口口水。
　　天龙：不知道为什么，我慌了…………
　　


第3章：转生的我天赋好像很强（求收藏！）
米拉懵逼的眨了眨眼睛，你们两个在说什么，这可是一头巨龙唉，这不赶紧溜？
　　只见老母亲米娜手掌一挥，一把细长的魔杖出现在了她的手中。
　　“天龙可是稀有物种，怎么能够放跑它呢？孩子她爸，准备好了吗！”米娜笑着说道。
　　“那是当然，孩子她妈，一波带走！”老父亲神恩手持斧头自信满满的回答道。
　　米娜手持魔杖对准了空中的天龙，一个直径10米的巨型魔法阵随之出现。
　　“雷鸣！”
　　瞬间，霹雳雷霆从魔法阵中喷涌而出，笔直的打在了天龙的身上，噼里啪啦的电光在天龙的身上不停闪烁，天龙痛苦的发出了一声咆哮。
　　“到你了，孩子她爸！”米娜扭头对着神恩说了一句，神恩双脚蓄力砰的一下跳起，直接飞到了百米空中。
　　“今天的午餐，有着落了！”神恩一斧头狠狠的打在了天龙的身上，那坚硬的龙鳞被轻而易举的划开，一道道鲜血飞出。
　　米拉懵逼的站在原地，心里被卧槽牛逼类似的话给吞没。
　　原来自家憨憨老父亲，暴击老母亲不是普通人吗？这么一看，难道我是主角面板吗！！！
　　巨型的天龙在两人的手里完全没有一点点的还手之力，不出两分钟就被砍落在了地上，地上卷起了一阵阵的尘埃。
　　原本守在不远处的老虎和野狼看到这一幕吓得赶紧撒腿就跑，这家人太牛逼，惹不起，惹不起！
　　近距离拿斧头解决掉天龙的神恩身上居然一点鲜血都没有，米娜笑眯眯的抚摸着天龙，嘴角抿了抿，如果米拉没有看错，她还咽了一口很大的口水。
　　“孩子她爸，你刀法变差了呀。”
　　“孩子她妈，我用的是斧头。”
　　“……………”
　　两人沉浸在了等会如何烹饪这头天龙的世界之中，殊不知米拉神不知鬼不觉的走到了他们的身后。
　　“咳！咳！”
　　米拉重重的咳了两声，两人这才反应过来转身看向了米拉。
　　“我觉得，你们是不是应该解释解释？比如，这头龙，又比如，这……魔法？”米拉歪着头黑着脸微笑的说道。
　　“……………”
　　回到家中。
　　米拉站在椅子上，米娜和神恩坐在另外一边，低着头一副做错事的孩子模样。
　　就在刚才，米拉已经从这两位老母亲老母亲嘴里听到了这个世界的真面目。
　　这个世界果然不是现实系，而是幻想系，脚下所踩着的大地名字叫做玛娜大陆。
　　每一个人体内都拥有【魔力】，大致分为两种体系，一种是雄厚结实锁体的魔力，这种魔力的体质可以选择成为骑士，而如果魔力源远流长，可以成为魔法师，女性的魔法师又称之为魔女。
　　“之后呢？为啥不早点告诉我？”米拉两手抱胸鼓着腮帮子盯着两人说道。
　　神恩尴尬的低着头挠了挠自己的后脑勺回答道：“我们不是很想小米拉你这么快进入我们这边，毕竟我们那边的世界是很残酷的。”
　　米拉听完不禁一巴掌捂住了自己的脸颊，天啊，一般情况下如果家长双方都是某一个领域的专家，不是应该会让小孩早点进入那个领域吗？
　　在某种方面，你们简直是世界好家长啊。
　　“老妈你是魔女？”
　　“嗯。”
　　“老爸你是骑士？”
　　“嗯。”
　　“大概什么水准？”
　　“顶级？”
　　两人眨了眨眼睛思考了一会说出这么一句话。
　　米拉的嘴角不觉抽搐了一下，她突然有一股预感，难不成自己真的是主角面板？
　　她叹了一口气，重新坐回了椅子上，抿了抿嘴昂着看向了面前的两人。
　　“教我，修炼！”
　　“可以呀，等你三岁………”
　　“现在。”
　　“哈？”
　　“现在！”
　　在神恩和米娜的视线之中，米拉的身上仿佛释放出了十分凶猛的斗气。
　　这是什么！这是兴趣之火！这是中二之火！
　　虽然变成了女生，不能像其他龙傲天一样随随便便开一堆后宫很遗憾，但既然来了异世界，而且还有魔法这种东西，我特么不练爆！
　　米娜看着米拉缓缓的咽了一口口水，一岁修炼魔法？就算是她也是三岁才开始修炼魔法。
　　不过看着米拉，米娜居然有一种自家女儿绝对没有问题的冲动。
　　“好吧，那我们就试试看吧！”米娜从椅子上噗通一下站了起来，把旁边沉默的神恩给吓了一跳。
　　米拉一听兴奋的从椅子上跳了下来，跟着米娜走，来到了一个房间的门口。
　　米娜的手指触摸在了这个房门上面，一个魔法阵随即形成，这个房门咔嚓一下解体，房门背后出现了一个通往地下室的阶梯。
　　两人走在阶梯上快速的走到了尽头，巨大的地下室出现在了米拉的视线之中。
　　周围全部都由白色的不知名砖块打造而成，大到说话居然还有一丝丝回音。
　　“哇～”米拉兴奋的看着周围，旁边的米娜骄傲的昂起了头解释道：“这个训练室采用完全隔音，并且加入了魔力递减效果十分耐用。”
　　她说完便打了一个清脆的响指，远处地面钻出了两个木头制的靶子。
　　“既然小米拉这么想学魔法，那我们就从基础开始练起，魔女的第一步，那就是控制体内的魔力，然后将魔力从体内引出来，不过新手很难做出这一步，所以我已经准备好了新手用的魔杖！”
　　米娜又是打了一个响指，一根很小根细的魔杖飞到了米拉的手中。
　　米拉咸鱼眼的看着手中的魔杖，幽幽的将这个魔杖举了起来。
　　“请问，这个东西和筷子有什么区别？”
　　“没区别。”
　　“哈？？？”
　　“哈哈，原理一样的啦，你尝试将魔力引动出来然后汇聚在筷…魔杖尖点！”米娜尴尬的笑了笑说道。
　　米拉一副真的没有问题吗的样子，闭上了眼睛认真感应起了体内的魔力。
　　旁边的米娜笑着说道：“小米拉你不用着急的，你妈妈我第一次引动魔力足足花了1分钟，你怎么说也得………啥？？？”
　　只见不出五秒钟，米拉手中的筷子尖锐处便出现了一团魔力的气漩，并且十分的稳定，或者说十分的完美。
　　“之后呢？”米拉歪着脑袋看向了米娜问道。
　　米娜重重的咳了咳，转身被对向了米拉，她两手捂着自己的脸颊，脸颊红的惊人。
　　五秒引动魔力？
　　骗人的吧！
　　自家的女儿…………
　　天赋强的过分！！！
　　


第4章：转生的我兴致很高（求收藏！）
“嘿？老妈，没事吧，接下来干什么？别呆住啊！”
　　米拉看着转过身来一动不动的米娜，随即快步走了过去。
　　她伸出了手掌想要拽一下米娜的手掌，但伸出手才发现她的身高压根无法支撑自己碰到米娜的手掌，甚至连自家老妈的膝盖都碰不到。
　　“可恶，为什么我这么矮啊！”一岁的米拉嘴里发出一声软绵绵的对身高不满的咆哮。
　　想她作为男人的时候，身高虽然算不上高，但也有个1米8，并且体育项目样样精通，要不是对游戏感兴趣，甚至老师都提议他上体校了。
　　当时她是一脸不屑的，体育课什么的看其他体育能力不强的同学，她是一脸的疑惑，一副这不是有手就行的样子。
　　有手就行……抱歉打扰了(┯_┯)
　　米拉抿了抿嘴唇用力的拽了拽米娜的脚，米娜这才从惊讶中反应过来。
　　“小米拉，对不起了，不小心分了神，既然你已经掌握好了魔力引动，那么我就稍微教你一点低级的魔法吧，你准备好了吗？就算小米拉天赋很好，但也会很辛苦哦(´-ω-`)”米娜挥了挥手中的魔杖说道。
　　米拉激动的点了点头，这可是修炼魔法唉，魔法唉，如果因为怕辛苦就不练了，恐怕她会被地球上其他想要成为穿越者的人给活活揍死。
　　看着米拉那激动的眼神，米娜仿佛看到三岁时候的自己，虽然米拉今年才一岁。
　　“那准备开始了！”
　　“明白，放马过来吧！”
　　……………
　　六个小时后。
　　时间从中午快速流逝，太阳唰的一下落下，取而代之的是弯弯的月亮。
　　晚餐的时间到了，厨房中，作为全职奶爸的神恩高高兴兴的手持着菜刀就往训练室那边走去。
　　“今天的晚餐是龙排～今天的晚餐是龙排，小米拉还没吃过龙排吧？我也好久没吃了，丝溜～”神恩流着口水的来到了训练室的大门口。
　　咚～咚～咚～
　　“我进来了呦，小米拉你练的怎么………卧槽！”神恩手中的菜刀咔嚓一下落在了地上，深深插在了训练室的地板里。
　　他看见了什么？
　　只见米拉和米娜站在训练场的两极，米拉手持筷…魔杖，瞄准了米娜，周围的空中唰唰的冒出了一个个赤红色的火球。
　　“火焰冲击！”
　　米拉抿了抿嘴唇大喊一声，无数团火球立马往米娜飞去。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　米娜飞快的在训练场中跑来跑去，虽然火球数量很多，但却一个都没有打中米娜。
　　米拉的脸颊上流出了一滴滴的汗珠，她不信邪的将输出再次提升了一个档次。
　　“风刃！火焰冲击！水流爆破！”米拉连续并且同时释放了好几个低级魔法，各种各样的元素攻击魔法加速冲向了米娜。
　　米娜瞪大了眼睛，比起火焰冲击，风刃的速度明显快七波辉很多，并且水流爆破就算没打中，附着在地上也可以下降她的速度。
　　这种知识明明自己都没有说话，小米拉是怎么知道的？并且连续释放三种以及以上的魔法，就算是魔法学徒也做不到。
　　难道小米拉已经超越魔法学徒了吗？！
　　米娜吃惊的一边躲避一边内心惊叹，单凭米拉现在展现出来的天赋已经完完全全超越了她，听说新一代也有天才，希望这些天才未来如果遇见了小米拉，心态不要出问题才好。
　　【魔法盾】
　　米娜手掌抬起，一个巨大的魔法盾瞬间展开，将米拉所有的攻击都挡了下来。
　　“真是让人吃惊，我当年的天赋已经被誉为天下无双了，小米拉居然还更甚于我，不愧是我的女儿，不过……应该也差不多了……”
　　米娜眼睛眯了眯，果不其然两三秒后，米拉手中的魔杖居然出现了裂纹，随着咔嚓咔嚓的声响传出，米拉的魔杖原地碎了开来。
　　“这是……什么情况，筷子怎么断了？”米拉懵逼的看了看手中魔杖的残骸，米娜的手掌啪的一下拍在了她的脑袋上面。
　　“我都说了，这是魔杖不是筷子，小米拉手中这种新手魔杖怎么可能能够坚持的住如此高强度的连续魔法释放？破损很正常，以后可要小心一点哦。”米娜说着说着又是拿出了一根魔杖递给了米拉。
　　“对了，这是最后一根哦，我手上一共就只预备了两根～”米娜笑着说道。
　　米拉呆呆的看着手中的魔杖，一共就两根？你丫的果然是筷子对吧！
　　不过………
　　米拉抬起头注意到了自家老妈手中的魔杖，比起自己手中的筷子，自家老妈的魔杖明显正常太多了，充满了魔幻感。
　　“哦？小米拉这是盯上了我的魔杖了吗？现在的你还用不上这种魔杖哦，不过我相信小米拉以后一定可以靠自己的双手获得这种魔杖～”米娜立马发现了自家女儿的想法解释道。
　　“哦，那我们继续吧！”
　　“那我们这次来对轰吧，这次记住一定要注意魔杖的消耗哦。”
　　“没问题！”
　　米拉手持新的魔杖回答完毕便对准了米娜，一副不讲武德的样子。
　　“火焰冲击！！！”
　　炽热的火球冲向了米娜。
　　“用火的话，那我就用水，魔法的属性也要注意哦，水流爆破～”
　　米娜轻松的抬起了手中的魔杖，使用水流挡下了米拉的攻击。
　　两人的攻击快速的在训练室中飞来飞去，站在训练室门口的老父亲神恩都看呆了。
　　“小米拉……一岁……魔法对轰……”神恩嘴里喃喃了两句，他居然从一岁米拉的身上看到了米娜的身影，如果被其他人看见，肯定会怀疑人生，心想着自己一岁的时候在干什么。
　　真是长江后浪推前浪，前浪死在了沙滩上啊………
　　神恩叹了一口气，他低着头看到了自己身上的围裙，这才反应过来他过来是叫两个人吃晚饭的。
　　他猛然的抬起头看向了两人，深吸了一口气刚准备开口就被面前那两个人兴致满满的样子给将话硬生生给咽了下去。
　　“你们，你们被累着了……早餐我已经做好了，结束了就过来吃吧………”神恩弱弱的开口说了一句，但两人并没有鸟他，或者说压根没有注意到他。
　　神恩：呜呜呜，真是一点面子都不给我啊…………
　　


第5章：转生魔女的我现在很懵（求收藏！）
深夜一点。
　　两人这才疲倦的从训练室走了出来，气喘吁吁的一屁股坐在了餐桌的椅子上。
　　“好饿啊～”两人不约而同的发出了一声软绵绵的咆哮。
　　老父亲神恩从厨房里缓缓的走了出来，将热好的龙排端了出来。
　　“快点吃吧，这都几点了，你们这是入魔了吧？”神恩打趣的说道。
　　“哈哈，不小心就认真了，谁让小米拉天赋这么好，学什么都快，我也不知不觉进入以前当教师的感觉，所以就有些忘时了。”米娜抱歉笑了笑，随即将视线看向了桌子上的龙排。
　　这可是龙排！龙排啊！这玩意就连贵族一年都不一定吃到一次，更何况这还是天龙的龙排，吃进肚子里不仅能够增加魔力，还能美白保持肌肤质感。
　　米娜兴奋的拿起了刀叉就是完全不顾及淑女形象的大口大口吃了起来，而旁边的米拉压根没有什么淑女形象的概念，甚至刀叉都不拿直接大口大口用嘴啃。
　　看着这一幕，对面坐着的神恩有了一种自家养的其实是男孩子的错觉，因为完全没有一点淑女的气质。
　　虽然孩子她妈也没有就是了………
　　“小米拉，虽然现在说这个还太早了一点，但小米拉你可是女孩子，要尽量养成淑女形象比较好。”神恩开口说道。
　　“淑女？淑女是什么？能吃吗？”米拉啃着龙排呆呆的回答道。
　　淑女是不可能的，这辈子都不可能的，只能靠厚脸皮混混日子。
　　神恩无奈的叹了一口气，他扭头看向了旁边已经吃完的米娜，说道：“孩子她妈，你给小米拉做个好榜样啊，淑女，淑女啊！”
　　谁知米娜从口袋里拿出了一块手帕随意的擦了擦自己的嘴唇，然后淡淡的回答了一句。
　　“淑女？淑女是什么东西，能吃吗？”
　　“………………”
　　神恩放弃了挣扎。
　　两人吃完了龙排之后，几乎成散架式的躺在了椅子上，如果没有牙签，米拉还想要拿根牙签剔剔牙。
　　“老妈，我们继续…………”米拉扭头看向了旁边坐着的米娜，只见米娜脑袋微微上扬靠着椅子居然已然闭上眼睛睡着了。
　　确实，现在已经凌晨了，就算是上一世她也从来没有这么晚睡过。
　　这么一想，一股庞大的困意便从米拉的大脑里面爆发了出来，米拉重重的哈了一口气伸展了个懒腰也是揉了揉眼睛回房睡着。
　　她很快就会到了自己的房间里，米拉噗通一下躺在了床上，身体在被子上一滚，将被子缠在身上就闷着头睡着了。
　　这一觉米拉睡的很沉，就连梦里都在做有关于魔法的梦。
　　她直接睡到了第二天的中午，阳光从窗口照进了米拉的脸上，米拉的眼睛蠕动了好几下，好不容易才睁开了眼睛。
　　“几点了……天亮了………”米拉勉强睁开了一只眼睛在床上转了个身，看向了旁边的时钟。
　　11点50分。
　　“才11点啊，那我再睡一会……11点！！！”米拉猛然睁开了眼睛，身体一晃从床上滚了下来。
　　11点50分，这不就是12点了吗？天啊，居然中午了，简直太浪费时间了！
　　米拉赶紧将身上缠着的被子给挣脱，因为昨天压根没有换衣服，所以也不需要换衣服，就这么快步走到了客厅。
　　只见米娜和神恩早就醒了，甚至午饭都已经准备好了。
　　“小米拉，你醒啦？”
　　“太晚了，太晚了，老妈，继续来教我魔法吧！”米拉着急的说道。
　　米娜嘟了嘟嘴伸出了一只手指点了点自己的嘴唇，随即笑着说道：“先吃饭，吃好饭了再说这个也不迟～”
　　神恩将一盘盘午饭的菜肴放在了桌子上，他两手插腰一副今天的菜是我的得意作品的样子。
　　“好吧………”米拉只好乖乖坐在了椅子上，吃起了饭。
　　她拿起筷子端起碗快速的将饭往自己嘴里扔，嘴巴被塞着鼓鼓的。
　　“慢点～慢点～”
　　米拉咕噜一下将饭给咽了下去，这里夹起一筷子菜，那里夹起一筷子菜，她手中的那一碗饭很快就吃完了。
　　砰！
　　米拉的碗重重的放在了桌子上，她激动的看着米娜说道：“我吃完了！”
　　“好好好，那跟我来吧～”米娜也是用几乎相同的速度吃完了碗中的饭，她擦了擦自己的嘴巴，从自己的椅子上站了起来。
　　随着两人的离开，诺大的客厅又只剩下神恩一个人。
　　他孤独寂寞冷的拿起筷子小小夹起一筷子菜放进了嘴里。
　　“好吃～你们既然不吃，那我就全吃掉！”神恩仿佛含着泪一边吃一边喃喃道。
　　米娜带着米拉来到了一个房间门前，这不是训练室的入口，如果米拉的眼睛没出问题，这应该是自家老妈的书房。
　　“老妈，来这里干什么？这里应该不能进行魔法练习的吧？”米拉疑惑的问道。
　　“嘿嘿，今天或者说之后好一段时间的任务都不是修炼魔法了哦，而是………看书！”米娜将房门打了开来，成百上千本书放置在了书架上面。
　　原本兴致满满的米拉看到了这一幕，瞬间痿了，她情不自禁的后退了一步刚想要逃跑却被米娜给拽了回来。
　　“不要，我讨厌看书！”米拉回忆起了当年五年模拟三年高考那玩意对自己的摧残，导致米拉看到书就吓得浑身发软。
　　“成为魔女的路上可是没有捷径的哦，如果小米拉真的想修炼魔法的话，基础知识是必须学会的。”米娜认真的说道。
　　看着米娜那认真的眼神，米拉再次看向了书架上那十几排厚重的书籍，她不禁咽了一口口水。
　　玛德，老子拼了！
　　米拉咬了咬牙随即快步走到了书架的旁边从中抽出了一本书看了起来。
　　米娜看见这一幕满意的点了点头，这才对嘛，基础知识是很重要的，虽然这原本是正常小孩10岁才应该接触的。
　　正当米娜想要转身离开的时候，米拉突然伸出了手臂。
　　“怎么了？”
　　“老妈，我突然发现了一个十分严重的问题！”
　　“哈？什么问题？”
　　米娜懵逼的眨了眨眼睛，书中有什么问题，不对啊，就算书中有问题，小米拉也不应该看的出来的啊。
　　只见米拉一脸严肃的看着米娜，随即张开了嘴巴。
　　“我不识字。”
　　“………………”
　　


第6章：爸爸，打我！（求收藏！）
　　虽然说异世界语言这种东西在转生的时候米拉很快继承了，但这文字……不好意思，米拉一个字都不认识。
　　米拉晕头转向的看着手中的书，回忆起了自己高中时期的痛苦。
　　不会！不会啊！！！
　　一种说不出的痛在米拉的心中蔓延开来，远处看着这一幕的米娜想哭却哭不出来的伸手捂住了自己的脸颊。
　　自己真是傻，小米拉今年才一岁，让她去看书的自己脑袋真的没有问题吗？
　　随后的几天…好几天…好几个月，米娜完全投入到了米拉的基础知识的教学之中。
　　简直从零开始学，米拉在这段时间已经无法用痛不欲生来形容了，三年高中的时期都没有这段时间痛苦。
　　一个字一个字去认，因为啥都不认识，从某种角度来看，这其实还把缺点探查的功夫给免掉了，因为在学习上面，米拉全身上下都是缺点。
　　“这个字，这一行什么意思？”
　　“啊这，唔……我明白了，这句话的意思是【爸爸，打我！】”
　　“哈？？？”米娜懵逼的眨了眨眼睛。
　　米拉尴尬的伸出了一只手挠了挠自己的后脑勺，一脸的无辜。
　　米娜赶紧伸长了脖子再次看向了那个句子确认了一下，没毛病啊，这句话不是【爸爸，谢谢你】吗？怎么就变成【爸爸，打我】了呢？
　　完全不合理啊！
　　米娜重新看向了旁边的米拉，这时她突然明白了，自家的女儿虽然是个天才，但同时也是一个白痴………
　　“小米拉，要进行特训啦！”
　　“明，明白！”
　　…………
　　时间飞速的流逝，米拉几乎每天都泡在了房间里，有米娜的从旁教导，米拉花了一年的时间勉强学会了认字，又花了一年的时间勉强可以看的懂书中的内容。
　　别看两年就完成了任务就以为很轻松，这中间到底有多累，只有米拉和米娜才明白。
　　米娜表示自己从来没有见过如此难教的生物，几乎刚学完转头就忘，能够在两年内学到这种程度，完全就是一个奇迹。
　　而米拉对此也是十分的赞同，这简直就是一个奇迹，或许对一个正常的婴儿来说学会第一种文字会很简单。
　　但米拉又不是一个正常的“婴儿”，在上一世学了中文和英文，大脑里面再装一门文字，简直痛苦的丫皮。
　　两年过后，米拉进去了三岁阶段，顺利从婴儿变成了幼儿状态。
　　“小米拉，我和你妈妈出一趟远门，你可要好好的躺在家里别乱跑哦。”神恩和米娜来到了家门口对着旁边的米拉叮嘱了一句。
　　米拉笑着听话的点了点头回答道：“放心吧，我是不会出去的！”
　　“嗯，那我们就出去一趟了。”两人满意的点了点头，便走出了家门，并将家门锁死了。
　　米拉继续微笑的站在家门口，时间一分一秒的流逝，差不多过了五分钟，米拉便脚步一抬来到了家门的面前。
　　“嘿嘿，好不容易等到你们都出门，我这还不出门玩玩，那不就太可惜了吗？”米娜掏出了一根铁丝**了锁里。
　　咔………咔咔咔………
　　“啊嘞？换锁了？你们以为换了个锁，我就出不去了吗？你们太小瞧我啦！”米拉昂着头拿出了一根筷子魔杖，将其对准了门锁。
　　【米拉流：开锁魔法】！
　　米拉笑嘻嘻的将魔杖挥了两下，门锁自动打了开来。
　　这年头都有魔法了，开个锁还不轻松吗？
　　米拉从家里跑了出来，她昂着深吸了一口新鲜的空气。
　　“老娘……老子出来啦！”米拉兴奋的大喊道。
　　离开的米娜和神恩飞快的穿梭在森林之中，短短五分钟便已经可以看见森林的尽头。
　　“孩子她妈，你说就这样放小米拉在家，是不是太危险了，我感觉小米拉肯定会出去的。”神恩不放心的说道。
　　“小米拉当然会出去的，这种事情根本不需要怀疑嘛。”米娜坐在魔杖中一边飞着一边淡淡的回答道。
　　“哈？那我们还不赶紧回去！”
　　“不用这么担心了，小米拉只要不出森林根本不会有危险，你太小看现在的小米拉了～”
　　米娜完全不慌继续的飞着，虽然这两年米拉一直在学习文字，但从旁辅助的米娜却发现米拉体内的魔力即便不修炼都在不断的自动提升。
　　现在的米拉虽然只会低级魔法，但单凭魔法量便已经完全超越了普通的魔法学徒，担心？应该森林里的野兽才对。
　　米拉兴奋的奔跑在森林之中，凭借轻身魔法，米拉的速度已经超越了地球上的世界短跑冠军。
　　“怎么一路上一头狼都没有，啊呀，老爸不是说森林很危险的吗，野狼野猪随处可见，原来是再骗我的吗？”米拉唰的一下跳在了附近最高的树上面，她学着人猿泰山一只手掌伸出挡着阳光看向了远方。
　　【强化魔法•视觉增幅】
　　【强化魔法•听力增幅】
　　米拉认真的观察着四周，听觉和视觉被强化到了连细细碎碎的树叶声和远处树木上的蚂蚁都可以看见的程度。
　　“救命……救命……救命……”
　　一声模糊的声音传进了米拉的耳朵里面，比起这道声音，更多的是野兽的脚步声。
　　“距离1000米，一头，两头……十头？不对，好像更多？”米拉昂着头看向了那个方向嘴里轻声喃喃道。
　　“要不过去看看？但这数量有些多啊，我搞得定吗？”米拉不确定的喃喃了两句，毕竟她学了魔法之后还从来没有和老妈以外的家伙战斗过。
　　米拉可不是那种特别善良的人，所以米拉陷入了犹豫。
　　可是现实却完全不给米拉犹豫的时间，声音居然突然转了一个弯往她这边接近。
　　800米，600米，500米………
　　很快，那声音的来源便出现在了米拉的面前，一名五六岁身穿破旧衣服的少女居然被一群野猪追赶，虽然少女也用了轻身魔法，但很快就要被追到了。
　　米拉无奈的叹了一口气，看起来自己是不能见死不救了，这一波就当自己积德行善吧。
　　她唰的一下从树上跳了下来，落在了少女与野猪中间的距离中。
　　“野猪们，就让正义的伙伴来会会你们！”米拉落在了地上，同时说出了一声十分中二的台词。
　　少女扭头看了一眼米拉，瞬间懵了。
　　这个小孩是谁？从哪里冒出来的？为啥要过来送死？糟糕，完蛋了！
　　下一刻米拉举起了魔杖，深吸了一口气。
　　【霹雳】！
　　………………
　　


第7章：杀鸡般轻松（求收藏！）
【霹雳】
　　雷系初级魔法之一，攻击力虽然一般，但却有着麻痹的攻击效果，在所有初级魔法中也算是比较难学的那种，即便是魔法学徒也不是所有人都会。
　　米拉的魔杖中发射出了一道紫色的闪电，精准无比的打在了一头野猪的身上，噼里啪啦的电流在野猪的身上冒来冒去。
　　只见它幽幽的向前迈出了两步便噗通一下落在了地上。
　　奶昔！成功了！
　　米拉兴奋的看着这一幕，这个还是她第一次对着老妈以外的目标使用魔法，不仅成功了，看上去效果还很不错的样子。
　　既然如此，那就乘胜追击！
　　米拉嘴角一撇，既然知道自己的魔法能够产生效果，那么她也不慌了，手中的魔杖对准了面前的那群野猪。
　　“火焰冲……算了，冰冻术！”米拉的话卡在了一半，将火焰冲击给憋了下去，使用了冰冻术。
　　这里可是森林，森林放火，牢底坐穿，可不是随便说说的，不过现在这里是异世界了，但想必在这个有魔法的世界，法律应该会更加严格吧？
　　冰冻术形成的冰冻气息射向了那群野猪，虽然凭借米拉现在的能力还不足以将这群野猪冰冻成冰雕，但这群野猪想要自由的奔跑，这绝对是在想peach！
　　唰唰唰～唰唰唰～唰唰唰～
　　野猪的腿部表面结出了一层玄冰，呈现的速度和蜗牛没啥区别。
　　“水流爆破！水流爆破！水流爆破！”米拉嘴巴如同机关枪一般快速吟诵道。
　　一团团激流的水柱冲向了这群野猪，轻轻松松的将这群野猪掀了个底朝天。
　　“轻轻松松～”
　　米拉笑嘻嘻的挥了挥自己手中的魔杖，看起来凭借自己的实力，打败几头小野猪和杀鸡一样简单，虽然自己并没有杀过鸡………
　　突然，米拉死角突然跑出了一头健硕的野猪，体积比之前的那几头要大上接近一圈。
　　吼吼吼吼！！！
　　野猪用力一蹦，用自己头顶的两只角往米拉戳去。
　　野猪：我要为伙伴们报仇！吃我一击，猪突猛进！！！
　　看不到的死角，米拉确实看不见，可惜米拉听得见。
　　只见米拉麻利的握紧了手中的魔杖淡定的喃喃了一句。
　　“重力操纵。”
　　那头即将蹦过来的野猪王突然失去了重心，摇摇晃晃的往空中飞去。
　　米拉笑着昂着头看着那头越飞越高的野猪王，还伸出了一只手对着它挥了两下。
　　“野猪兄，送你一场免费的天空旅行，不用谢我，谁让我是正义的伙伴呢～”米拉不要脸的说道。
　　将野猪们都解决了之后，米拉这才意识到自己过来干这群野猪是为什么。
　　她随即转身往背后一看，刚想开口自我介绍一下，谁知她背后啥都没有，空空无也，那个女孩早就不知道去哪了。
　　“这不符合套路啊，正常情况不英雄救美，勇者救公主，公主是不会跑路的啊，我这是干了个寂寞？”米拉懵逼的眨了眨眼睛喃喃道。
　　……………
　　随后米拉在森林里又逛了一会便打道回府回到了自家的小房子里面，毕竟自家老父亲老母亲不知道啥时候回来，如果回来没看见自己，解释起来还挺麻烦的。
　　天渐渐暗了下来，那名身穿破旧衣服的女孩依旧行走在森林之中，这片森林可不小，不熟悉的人想要走出这座森林，几乎不可能。
　　“肚子好饿，身体好累，我快不行了，不行……我得坚持下去，我不想再回去了，必须想办法活下去………”女孩靠在了一颗大树上面小口小口的喘气呻吟道。
　　就在她即将饿到失去意识的时候，一缕香味从远处传了出来，虽然很微小，但对于已经饿到极致的她来说，还是被鼻子捕捉到了。
　　“好香……是吃的，是吃的………”少女迷迷糊糊的一步一步沿着香味的方向走了过去。
　　森林的深处，一间木头制的房子扎根在那里，香气就是从那边传出来的。
　　女孩一步接着一步的走到了房子的侧边，一个窗户的面前，她垫脚着脚往窗户里面看去。
　　窗户里面是一个客厅，桌子上摆满了看上去就很美味的食物。
　　牛排，猪排，水果沙拉，甚至还有……龙排。
　　女孩不由自主的用自己的舌头舔了舔自己的嘴唇，这真的是太香了，好想吃，好想吃！
　　但是她视线往旁边一瞟，桌子旁边一名比自己还小的小女孩正坐在特制的椅子上大口大口吃着这些美食。
　　这名女孩正是之前帮自己阻挡野猪群的女孩。
　　如此年轻的魔法天才居然住在这里？难道她不是专门过来抓自己的吗？那种人应该不会住在这里的吧？
　　女孩的心中出现了很多的问号，内心十分的挣扎，理性告诉自己不能进去，但感性告诉自己，自己快支撑不下去了。
　　咕噜～
　　“有坏人！有坏人！有坏人！”
　　女孩的背后一串串怪异的声音跳了出来，女孩吓得赶紧转身一看，原来是只是一头会复制人类说话的魔鸟而已。
　　“吓死了，我还以为被发现了呢…………”女孩转身再次看向了窗户，只见窗户上米拉的脸颊紧紧的贴在窗户玻璃上，并死死的盯着她。
　　“啊！！！！！”
　　女孩噗通一下一屁股坐在了地上，米拉懵逼的打开了窗户看向了她。
　　“你是早上那个人吧？”
　　“我不是，我不是！”
　　“不是个啥？比起你说的话，我更相信自己的眼睛。”米拉银色的瞳孔仿佛可以洞穿这名女孩的灵魂。
　　女孩抿着嘴唇不说话，米拉就这么盯着女孩，气氛渐渐僵住了。
　　咕噜咕噜咕噜噜～
　　女孩的肚子不争气的发出了一声抗议的咆哮，她低下了脑袋，整张脸颊变得异常彤红。
　　“再，再见！”女孩从地上爬了起来就是准备离开，与此同时米拉靠在窗口淡淡的张开了嘴巴。
　　“今天菜很多，如果饿的话可以进来吃的哦(´-ω-`)”米拉笑着说道。
　　虽然意识很坚定，但女孩的身体却十分的诚实。
　　她的身体唰的一下停了下来，咽了一口口水转身看向了米拉。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的？真的？真的？”
　　“真的哦。”
　　“那，那我就恭敬不如从命了。”女孩脸红的轻声说道。
　　“很欢迎～”米拉笑嘻嘻的说道，同时她伸出了魔杖对着家门口挥了挥，家门便咔嚓一声自动打了开来，女孩小心翼翼的从大门走了进去。
　　


第8章：一波未平一波又起（求收藏！）
“啊呜啊呜啊呜啊呜……好吃，这个世界怎么会有这么好吃的东西，王室宫廷料理都没那么好吃！”女孩大口大口的拿着勺子吃着桌子上的食物。
　　桌子上原本米拉嫌多的料理量飞速下降，甚至给了米拉这点料理可能还不够的错觉。
　　米拉一只手拖着脑袋，看着大口大口吃着美食的女孩笑着说道：“那是你太饿的缘故吧，更何况王室宫廷料理？那玩意难道你吃过吗？”
　　少女吓得赶紧抬起了头，嘴中含着的食物咕噜一下卡在了喉咙里面。
　　“咳咳！没吃过，没吃过，我只是猜测，毕竟这些食物实在是太好吃了！”
　　“嗯嗯，确实很好吃，这个我可以理解。”米拉拖着脑袋没有一点怀疑的回答道。
　　少女不禁松了一口气，在之前的这些对话和相处中，她大概猜出来眼前的这名女孩应该不是那边派出来抓自己的。
　　虽然她对米拉这名小小年纪就有着十分高超魔法能力，而且居住在这种深山老林的少女抱有疑惑，但现在更重要的是………填饱肚子！
　　少女继续低下了头狼吞虎咽了起来，米拉看着这一幕，也是立马拿出了勺子叉子开始了“抢食”。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜～”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜～”
　　两人明明都是女孩，却展现出了猛兽的姿态，桌子上的食物被以风卷残云之势给清理了一干二净。
　　“咳～”
　　“咳～”
　　“感谢款待～”
　　“八用客气～”米拉躺在了椅子上面，她一只手拍了拍自己的肚皮，一边从桌子上的一个小木筒里面拿出了一根她做的牙签，剔了剔自己的牙齿。
　　这吊儿郎当的样子直接把面前这名少女给整懵了，米拉的眼睛瞟了一眼这名少女，咳了咳脸红的将牙签扔在了旁边的垃圾桶里。
　　“抱歉，真是失礼了，我的名字叫做米拉，你的名字是？”米拉尽量装出了一副淑女的样子说道。
　　淑女什么的虽然是不可能的，但装一装这还是可以滴～虽然这并没有什么卵用就是了………
　　“我？我的名字叫做艾露………”
　　“艾露啊，真是一个很好听的名字呢！”米拉想都没有想的支持的说道。
　　只见艾露的脸立马噗的一下变红，她两只手捂着自己的脸颊，灵活的大脑居然出现了卡机的预兆。
　　“好听………对了，米拉，刚才那些菜都是你做的吗？很好吃呢！”艾露脸红的试图转移话题。
　　“当然都是我做的……我很想这么说，可惜我是一个料理白痴，这些菜不过是我老爸老妈之前就做好的，我只不过是热了一下而已。”米拉无奈的耸了耸肩膀。
　　看样子除了魔法的才能，其他的一切都被完完整整的继承到了这具身体上。
　　路痴，料理白痴，文科白痴……米拉一边想一边幽幽的昂起了头，这么看来自己的前世还真是一个废物呢………
　　米拉莫名其妙的背绝望的氛围笼罩。
　　艾露懵逼的眨了眨眼睛，看着面前被绝望气息笼罩的米拉，她惊慌失措了起来。
　　啊这，自己不会触雷了吧，我怎么这么冒冒失失，必须想办法让米拉高兴起来才行！
　　她的脑袋扭了扭，看向了厨房，艾露灵光一闪，快速的伸出了一只手指指向了厨房。
　　“还有食材吗？能不能借用一下厨房？”艾露两手合拢的请求道。
　　“食材？当然没问题，不过厨房里有我的失败品，等会进去了可不要被吓到。”米拉说道。
　　“我怎么可能被吓到，做菜食材这不是很正常的事情吗？更何况米拉年纪比我还小。”
　　艾露这么说，随即从椅子上跳了下来，走到了厨房。
　　她走进厨房的一刹那便被一股特殊的气味给震撼到了，艾露猛的扭头往厨房的一角看去，只见十几个类似“黑森林蛋糕”的玩意躺在桌子上。
　　这些玩意身上散发着令人畏惧的气息，艾露不得不承认，她被吓到了。
　　“能够将食材做到这种程度，米拉在某种程度上也是一种天才…………”艾露咽了一口口水，扭头看向了存放食材的冰柜。
　　咔嚓～
　　冰柜被打了开来，艾露又被震撼到了！
　　这里面放的都是什么？一块块被冰冻魔法冷藏起来的野猪、野狼、生禽肉，每一块都是顶级水准，而且数量还这么多！
　　如果单纯这样也就算了，瞧瞧艾露还看见了什么？天龙的肉！
　　一大块天龙肉放在冰柜的一角这可是顶级食材中的顶级食材，宫廷中有如果出现这东西，一般都激动的展开宴会。
　　“咕噜～米拉的家长，到底是何方神圣…………”艾露瞪大着眼睛低声喃喃道。
　　十分钟之后，一盘精致肉块拼盘被艾露单手托了出来，虽然都是肉块，但肉块的种类很多，并且附着了肉酱，肉与肉之间的平衡被艾露调节到了极致。
　　“请吃吧！”艾露昂着头，看着她两手昂头插腰的动作，米拉居然有一种看到了老爸神恩的感觉。
　　“那我就开动了………呜，好吃！”米拉拿起叉子吃了上一口，明明刚才才吃完一顿饭，但吃上了这一口，顿时感觉自己还能再干三碗饭了！
　　这味道的美味程度虽然不如老爸，但也有一种特殊的韵味。
　　没过多久，米拉就将整个肉块拼盘给吃光了，随着叉子和勺子哐当的一下落在了桌子上，米拉顶着一个大肚子再次躺在了椅子上。
　　“这次我是真的吃不下去了，感谢款待……嗝～”米拉一边说一边还打了一个大大的饱嗝。
　　艾露看着这心满意足米拉的这个样子，居然就这么拖着脑袋看着她，完全忘记了之前的抵触，也完全忘记了时间。
　　晚上9点，房间里面的时钟发出了连续9下的敲打声，与此同时家门外传出了一串串脚步声。
　　“是老爸老妈回来了吗？”米拉扭头看向了那个方向，但很快米拉突然两眼一凝，从椅子上跳了下来。
　　“不对，人数不是两个，三个？四个？不对，足足五个！”米拉从衣服口袋里面拿出了一根魔杖对准了家门。
　　下一刻家门被轰的一下踹飞，一名名奸邪的猎人走了进来。
　　“真是有趣呢，这森林里居然还有这么一个小屋，而且还亮着，看起来咱们可以补给补给资源了～”猎人们大步走了进来，悠哉悠哉的往客厅走去…………
　　


第9章：猎人VS米拉（求收藏！）
“五个人，这下有点棘手了，对付野猪也就罢了，五个人，我没有经验啊。”米拉眯了眯眼握紧了手中的魔杖，思索起了等会的战术。
　　她背后站着的艾露紧张的缩在墙角，害怕的蹲了下来两只手抱住了自己的脑袋。
　　“是过来抓我的，对不起，对不起，米拉，是我的问题，都是因为我米拉你才会有危险………”艾露抱着脑袋轻声的喃喃道。
　　米拉看着这一幕，又是握紧了几分手中的魔杖。
　　“不要害怕，虽然不知道你是什么情况，但外面的应该不是过来抓你的，而是一些流氓猎人，放心，我应该可以解决掉的！”米拉挡在了艾露的身前认真的说道。
　　看着米拉这小小却充满安全感的背影，艾露不禁昂起了头看呆了。
　　时间一分一秒的过去，外面的脚步声越来越近，米拉就这么盯着客厅的入口，有节凑的深呼吸。
　　哒！
　　“来了，雷霆！”
　　当一名猎人走进客厅的一刹那，米拉毫不犹豫的举起手中的魔杖对着他一挥。
　　紫色的霹雳电流从魔杖飞射出来，那名猎人还没有反应过来便被这一道紫色的电流击中。
　　哔哩哔哩～哔哩哔哩～
　　那个猎人全身疯狂鬼畜了起来，噗通一下躺在了地上，嘴里还吐出了一口黑色的烟雾。
　　很好，先干掉一个，还差四个！米拉松了一口气，继续将魔杖对准了进入客厅的入口。
　　而听到了客厅动向的其他四名猎人纷纷扭头看向了客厅。
　　“什么情况？老五，你那边怎么了？”众人快步往那边跑去，还没有走进客厅便看见了客厅门口躺着的那名猎人。
　　“老五！”
　　一名猎人激动的瞪大了眼睛，加快了步伐冲向了客厅，当他踏进客厅的一刹那，米拉赶紧将魔杖用力的往上一提。
　　【陷阱魔法•发动】！
　　地面上突然飞出了一条条绳子将那名猎人的脚给捆了起来，猎人懵逼的昂起了头，米拉快步冲了过来，一脚踹在了他的脑袋上。
　　咔嚓～
　　清脆的骨折声传出，可不要小瞧米拉，虽然米拉才3岁，但通过强化魔法，这一脚的威力也绝对不低！
　　很好，解决两个！
　　米拉迅速扭头往客厅一看，只见剩下三人站在对面，惊讶的看着米拉。
　　“居然有一个小孩子，真是太挫了，你们两个居然被小孩子给解决了，就让本大爷来救你们吧！”三人中一名身穿貂袍的男子自信满满的向前迈出了一步。
　　正当米拉准备再次释放魔法的时候，那名貂袍男子背后一名长着络腮胡的男子将其给拽了回来。
　　“老大？你干什么啊！”
　　“老二，你是不是傻了？仔细看看这个小女孩手里拿的东西！”
　　“额………筷子？”
　　“那是魔杖！笨蛋！！！”
　　络腮胡男子一巴掌拍了一下貂袍男子的脑袋，虽然说这个魔杖真的很像筷子。
　　但那确实是一根魔杖，就算是最低级的魔杖售价也达到了普通老百姓一年的薪水，更何况魔法师大部分都是非富即贵。
　　“老大，那我们怎么办？撤吗？”老二懵逼的眨了眨眼睛，伸手挠了挠自己的头发。
　　魔法师，可不是他们这群猎人能够对付，一些强大的魔法师通过魔法可以轻松将大山贯穿，能够随意虐杀猎人的野兽会被魔法师弹手之间化解。
　　根本不是一个层次的！
　　米拉看着面前不同的那三个人，不禁抿了抿嘴唇咽了一口口水。
　　看起来是不敢动了，应该发现我会魔法了吧，你们还是赶紧撤退吧，要不然……要不然……信不信我和你们同归于尽！
　　米拉手持魔杖对准那三名猎人，虽然会魔法，但米拉并没有太大的把握一下子面对三个人。
　　毕竟米拉才三岁，身体太小了，如果面前这三个人不怕死直接冲过来，米拉现在的魔法可没办法一击毙命。
　　米拉站在三人的面前，客厅中的艾露慌张的伸长了脖子看着这一幕。
　　明明比自己还小，为什么你可以这么勇敢，相比之下自己…………米拉你一定要没事啊！
　　络腮胡老大看着面前这名白头发的可爱女孩，嘴角微微上扬昂起了头。
　　“魔法师确实很强，我们也惹不起，但居住在这种破地方，想必也不会是什么富裕的家庭，应该是落魄的魔法家族。
　　而且这个小丫头说是魔法师，但就她这个年龄，顶了天魔法学徒，如果只是这种程度的话，我也不用怕～”
　　络腮胡男子一边说一边伸手放进了自己的腰部，从衣服底下的腰部抽出了一个让米拉瞪大眼睛的东西。
　　手枪！
　　原来这个世界有手枪啊！这特么书上没写啊，不对，我没看历史书，失算了失算了！现在我的魔法还无法和手枪抗衡啊！
　　米拉身体愣了愣，她抿住了嘴唇，这里可不是什么动漫，对付手枪总不可能一波预判躲开吧，就算附着上强化魔法，她也就勉强成年人的身体素质。
　　“你，你们，不许动！要不然我就要放魔法啦！”米拉看着面前的三人支支吾吾的大喊道。
　　络腮胡男子看着这样的米拉，笑的是更开心了。
　　“小丫头，你才不许动，要不然我打偏，没击中你的头，你可会痛苦很久的哦～”络腮胡男子手持手枪对准了米拉的脑袋。
　　魔法VS手枪！
　　米拉手中的魔杖不免颤抖了一下，她咬了一下自己的嘴唇，看起来只能用这个了。
　　【魔力全开】，完全不顾及魔杖的强度，将魔法能力调节到最大，如果用这个的话，或许就可以和手枪抗衡了。
　　米拉深吸了一口气，就在她即将使用这个招数的时候，客厅中的艾露突然奔跑了出来。
　　“米拉！”
　　“还有一个丫头？！”
　　络腮胡吓了一跳，立马将枪口对准了奔跑冲过来的艾露。
　　砰！
　　一枚子弹从枪口中射出，与此同时艾露的眼瞳中出现了一个金色的魔法阵。
　　“魔眼，开！”
　　艾露的身体微微一斜，躲过了原本要击中她脑袋的子弹。
　　“什么！”
　　艾露用力跳了起来，一手按住了络腮胡男子的脑袋，将其噗通一下摔在了地上。
　　“米拉，就是现在！”
　　“666，干得漂亮！”
　　米拉眼神一凝汇聚魔力对准了面前的那些猎人。
　　“魔力全开，射击！”
　　轰！！！！！！
　　……………
　　


第10章：幼女太可怕了（求收藏！）
米拉的身上爆发出了实体化级别的魔力，完全不敢相信这种级别的魔力会出现在一名三岁的小女孩身上。
　　她手中的魔杖瞬间出现了一条裂痕，不出两三秒，魔杖便咔嚓一下碎裂开来。
　　但与此同时，魔杖的尖点凝聚出了一团带着螺旋的高压火焰，随着米拉的一声大喊，熊熊烈火从魔杖中喷涌而出。
　　“开玩笑的对吧！！！”三名猎人发出了一声惨叫，瞬间被烈火淹没，被轰出了房间外面数十米的距离。
　　他们的衣服被烧了个精光，米拉看着他们的**脸色不禁一红，赶紧伸手捂住了自己的脸，并且装模作样的伸出了一只手指指向了他们。
　　“这就是你们小瞧我们的代价，再吃我一击…………”米拉没了魔杖，用自己的手指代替将其举起。
　　那些猎人都懵了，哪里注意的到这个细节，他们吓得两手挡住了自己的裆部就是吓得往反方向跑去。
　　“妈妈！我要找妈妈！”
　　“魔法太可怕了，**太可怕了！”
　　“呜呜呜，我要辞职，猎人我不当啦！！！”
　　三人捂着裆部很快就消失在了两人的视线当中，米拉看到后松了一口气，噗通一下一屁股坐在了地上。
　　“太好了，他们走了，如果让他们发现我现在什么魔法都放不出来，那就惨了。”米拉虽然这么说，但还是有些小得意的。
　　毕竟三岁赶跑三名成年猎人，这可比赶走野猪了不起多了，而且这些猎人还有手枪。
　　当然，其中的功劳不止自己，艾露也是大功臣！
　　米拉想着想着就笑着扭头往背后看去。
　　“艾露……刚才真的是太谢………我去……房子………我悲剧了(┯_┯)”米拉往背后一看，只见家门口那边被米拉刚才的火焰轰出了一个大窟窿，那叫一个凄惨。
　　米拉幽幽的走到了家门口，伸手摸了摸那个大窟窿，微风吹拂过她的脸颊，那是一个啪啪的痛。
　　“如果我有魔杖……就算我有魔杖我也修不好房子啊，我真是太难了，只能等老爸老妈回来修了。”米拉轻声的嘀咕道。
　　艾露抿了抿嘴来到了米拉的身边，毛毛躁躁的检查起了米拉的身体。
　　“米拉你没事吧？”
　　“没事，我怎么可能有事呢，倒是你没事吧？你刚才居然突然冲过去，真是把我吓了一跳。”米拉微笑的回答道。
　　艾露愣了愣，现在回忆一下，她连自己都不知道为什么要冲过去，明明自己和米拉只是一个稍微认识的陌生人，刚才那个行动实在是太冲动了。
　　并且还暴露了魔眼的存在，米拉不会深究吧？
　　艾露紧张的看着米拉，米拉却是完全没有在意艾露的那个魔眼，不是她没有发现，而是米拉知道艾露并不想让自己问这个问题，所以她很实在的没有开口。
　　毕竟米拉之前可是一名20岁即将变成社畜的男人，在与人交际上面米拉还是有这个自信的。
　　“天色不早了，我们回去睡觉吧。”米拉昂着头看了一眼空中的月亮幽幽的说道。
　　“可是这个窟窿……而且如果那群猎人回来怎么办，趁着我们睡觉的时候…………”艾露紧张的开口说了一句，但她还没有说完就被米拉阻止了。
　　“放心，窟窿而已又不影响里面房间睡觉，等我老爸老妈回来了这个窟窿很快就可以修复了，至于那群猎人，我相信他们应该都吓破胆了，哪还敢回来呢？”米拉笑着回答道。
　　艾露低下了头，正常情况下她应该立马跑路离开这一带的，但不知道为什么看着面前这名比她还要小的女孩，会莫名的安心。
　　“好吧，真是太感谢米拉了。”
　　“我都当好人了，就当我好人当到底呗～”米拉耸了耸肩膀，她拉住了艾露的手掌，回到了家中。
　　她们来到了二楼，虽然正常情况家里只有三个人，但房间却有五个，其中两个是备用的房间。
　　“这个房间，请用吧，放心很干净的！”米拉打开了一间备用的房间说道。
　　艾露走进了这个房间中，好奇的扭头观察起了这个房间，她的第一印象是这个房间很小……但很干净。
　　“那就这样了，我也回房了，明天见。”米拉和艾露打了一声招呼便关上了房门，走回了自己的房间里面。
　　艾露原地愣了一会，随即默默的走到了床边躺了上去，她看着这陌生的天花板，迷茫的眨了眨眼睛。
　　“明天，明天我一定要离开，不能再给米拉带来麻烦了………”艾露喃喃了两句便闭上了眼睛睡着了。
　　第二天。
　　艾露很早的睁开了眼睛，太阳才刚刚起来，她从床上爬了起来，迷迷糊糊的打开房门走到了外面。
　　她想要趁早不和米拉道别就离开，谁知她走到了客厅，米拉比她还早就已经醒了，她坐在客厅的椅子上，捧着一本魔法知识书认真的看着。
　　“原来如此，还有这种魔法啊，如果我早点会这个魔法，或许昨天就不会这么危险了……嗯？艾露？你醒了，这么早？”米拉的耳朵听到了一些动静随即脑袋往旁边一瞟看见了艾露。
　　艾露吃惊的看着米拉，现在才几点？米拉就醒了？而且还在钻研魔法，这也太勤奋了吧。
　　“米，米拉，你几点醒的？”
　　“我？我比你早一个小时左右吧，毕竟我没啥天赋，不努力一点，那就太糟糕了。”米拉笑着合拢了魔法书回答了一句。
　　没有天赋………这句话如果被魔法学院的那些自诩天才的家伙听到一定会猛的喷出一口老血。
　　三岁就达到了魔法学徒级别，这是努力可以到达的级别吗？
　　哈？米拉一岁就达到了，其中两年是在学文字？那对不起，打扰了………
　　是个人看见米拉这个样子和岁数都不会相信米拉这句没有天赋，但不巧的是艾露相信了。
　　她两手合拢嘴巴成O形心里喃喃道：“好厉害，三岁没有天赋就凭努力达到魔法学徒，小米拉这得多累啊！”
　　与此同时，家门外又是传出了一声声脚步声，因为外面破了一个大窟窿，所以声音大到就连艾露都听到了。
　　“糟了，又是那群人！”
　　艾露紧张的扭头，但米拉却是十分的淡定。
　　“不是那群人，而是我老爸老妈回来了～”米拉刚说完，客厅的入口米娜和神恩就走了进来。
　　“外面那个大窟窿……是啥情况？”神恩懵逼的伸出了一只手指指着外面那个大窟窿说道。
　　“听我解释，事情是这样的…………”
　　


第11章：新的魔杖（求收藏！）
米拉：阿巴阿巴阿巴…………
　　神恩：阿巴阿巴阿巴…………
　　米拉：阿巴阿巴阿巴…………
　　“原来如此，我明白了，就是小米拉准备吃饭的时候，外面突然冒出了一个饿着肚子的小女孩，然后小米拉你就把这名小女孩给带回来了。
　　可是带回来没多久，外面杀进来好几名猎人，小米拉你和这名小女孩合力把拥有手枪的猎人给赶跑了？这有点…………”
　　神恩两手抱胸低下了脑袋，眉毛挑了一挑，米拉尴尬的揉了揉自己的鼻子，果然自己把前面自己跑出来和艾露的突然冲锋按住了络腮胡男子的头这部分给删了，引起老爸怀疑了吗？
　　只见神恩突然昂起了头，哈哈大笑了起来，对着米拉和艾露就是伸出了大拇指。
　　“干得漂亮！不愧是我的女孩，就是厉害，拥有手枪的敌人你们都能解决，我在你们这个年龄的时候可做不到阿！”神恩笑嘻嘻的说道。
　　米拉看着这个样子的神恩，不禁一只手捂住了自己的脸颊，差点忘了自家的老爸是一个大神经了。
　　而米娜则是微笑的站在旁边，神恩这个大神经也就算了，这种事情怎么可能瞒得住她。
　　“小米拉虽然很厉害，但想要面对这么多名成年猎人并且拥有手枪的敌人，还是太勉强了。
　　虽然用了【魔力全开】，但有前摇蓄力，正常情况下那些猎人应该不会给小米拉这个机会。
　　所以，这场战斗的胜利的关键，应该是这名少女吧………”
　　米娜想着想着随即视线看向了旁边站着的艾露。
　　此刻的艾露愣在了原地不敢说话，她看着面前的米娜和神恩，那是直接呆滞了。
　　艾露认识面前这两个人，这名银发的绝世美人，名字叫做米娜，是伽玛帝国有名的美人。
　　除了这个身份之外她还是前宫廷首席魔法教官，拥有世界女性最高级魔法师称号，魔女！并且还是史上最年轻……………
　　而米娜旁边的这名身高两米有余的男子也不是普通人，他的名字叫做神恩，原本是一名普通人，但却有着极高的骑士天赋。
　　12岁就获得骑士称号，14岁在骑士学院除老师以外无敌手，15岁被宫廷聘请成最年轻的骑士长，18岁成为骑士王，20岁因独自一人击杀一百名以上恶龙，成就伽玛帝国历代最强的骑士王。
　　伽玛帝国引以为傲的一男一女两位天才，却在五年前突然消失不见，就算是现在宫廷里每年还会派出不少的人寻找两人的踪迹。
　　没想到他们两人居然躲在这个深山老林里面，那么米拉就是他们两人的女儿喽？天啊！！！
　　艾露有些怨念的看向了旁边的米拉，既然是他们两人的女儿，这个天赋就说的过去了，好家伙，你居然骗我，你明明就是天才！
　　其实米拉没有骗她，她在文学上面天赋，绝对是差到极点的，要不是努力了两年，这个时候恐怕还会将【爸爸，谢谢你】看成【爸爸，打我】…………
　　米娜看穿了艾露的不凡，但也没有开口戳穿，因为她总感觉艾露有点眼熟，但又说不出来她到底哪里眼熟。
　　既然想不出来，那就不想啦！
　　米娜笑着伸手拍了拍自己的手掌，说道：“好啦好啦，事已至此没必要继续聊这种影响心情了事情了，孩子她爸，出去修门～”
　　“可是，我还想………”
　　“出去修门～”
　　米娜笑眯眯的歪着头看着神恩，神恩的身体猛然抖擞了一下，灰溜溜的转身就是冲向了家门口那边。
　　客厅只剩下了米娜，米拉，艾露三人，米娜随即对着米拉蹲了下来，将手中提着的一个袋子递给了米拉。
　　“小米拉，你打开这个看看～”
　　“嗯？好的。”
　　米拉疑惑的接过这个袋子打了开来，只见里面还有一个盒子，她又将这个盒子打开，发现里面还有一个更小的盒子………
　　米拉的嘴角不禁抽搐了一下，不过她还是耐心的将这个更小的盒子给打了开来，这下里面终于不再是盒子了，而是一根差不多20CM长的异常棍子。
　　“这是？”
　　“这是小米拉新的魔杖哦，比新手魔杖更加耐用，嗯…差不多可以承担新手魔杖30倍的魔力极限吧？”米娜淡淡的解释道。
　　3，30倍！！！
　　米拉激动的将这个新的魔杖给拿了起来，当手掌与魔杖接触的一刹那，米拉可以清晰感受的出这个魔杖是货真价实的，真的可以承担30倍的魔力极限！
　　“这是送给我的吗？”
　　“当然，小米拉你的魔力，那个新手魔杖早就不适合你了，虽然说这个魔杖也算不上好货，但也可以让小米拉继续用一段时间了～”米娜俏皮的伸出了一只手指说道。
　　“太感谢啦＼(☆o☆)／！！！”
　　米拉激动的捧着这个魔杖，这玩意简直是最好的礼物，终于她不用在压制魔力输出了！
　　站在旁边的艾露看着这一幕，有些低落的底下了头，这是别人的父母，再看看自己家………
　　“打扰了，我就先离开了。”艾露低着头突然准备离开，米拉还没有反应过来，米娜却是伸手把艾露给拽住了。
　　“你想要去哪？”
　　“哪里都可以吧。”
　　“胡闹，这座森林就算是识路的人都可能迷路，就算我或者神恩带你出去，你有钱吗？有长辈可以照顾你吗？对不起，对于一名母亲，我无法对你这样的女孩四处乱跑，那样太危险了。”米娜少见的认真，她对着拽住的艾露开口说道。
　　没钱……没长辈……没有目的四处乱跑………
　　米娜的每一句话都戳中了艾露的痛处，艾露的眼珠里不禁流出了一滴滴眼泪。
　　“那，我还能怎么办？我已经没有家可以回去了…………”艾露抿了抿嘴唇喃喃道。
　　“那要不就先寄宿在我们家吧？虽然我们家有些破旧，但再照顾一个小孩还是很轻松的，想必小米拉也不会拒绝的吧？”米娜说着说着扭头看向了米拉。
　　“额，我确实不会拒绝………”米拉尴尬的伸出了一只手指刮了刮自己的脸颊。
　　开玩笑，艾露一看就知道未来会是大美女，这种大美女而且应该不会制造什么麻烦，既然如此，别说拒绝了，简直大欢迎啊！
　　米娜笑着继续看向了艾露说道：“你看吧，就先住在我们这边吧？”
　　艾露看着面前亲切的米娜和米拉，一时间原本紧张的心居然放松了下来。
　　“我会负责帮忙搭理家务的，请让我住在这里！”艾露深吸了一口气鼓起了勇气突然大喊道。
　　“热烈欢迎～”
　　


第12章：两边特训（求收藏！）
　　随后的几天。
　　“小艾露～碗拜托啦～”
　　“明，明白了！”
　　“小艾露～地拜托啦～”
　　“好的！”
　　“小艾露～料理也拜托啦～”
　　“正在做中！”
　　坐在餐桌旁边的米拉看着这一幕，她单手拖着脑袋看着自家笑眯眯的老妈，虽然这么说自家的老妈有些不厚道，但不得不说自家老妈真的是一个恶魔。
　　不过好在被使唤来使唤去的艾露并没有高兴的反应，虽然很累但脸上一直洋溢着笑容。
　　米拉的一只手指打着节拍的敲打着桌子，自从米娜回来之后获得了新的魔杖，米拉内心便出现一种莫名想要干架的冲动，终于在这一刻她忍不住了。
　　“老妈，陪我修炼魔法吧！”
　　“嗯？魔法？没问题的呦～”米娜笑眯眯的回答道，这个回答把米拉给惊的懵了一懵，她没想到米娜答应的如此果断。
　　“现在？”米拉有些不敢相信的掏了掏自己的耳朵。
　　“如果你想等会再进行也没有问题的呦～”米娜依旧笑眯眯的回答道。
　　“现在！果断现在！”
　　米拉兴奋的从椅子上站了起来，跟着米娜回到了久违的魔法训练室。
　　当米拉和米娜离开没多久，艾露就从厨房里走了出来，她身上披着围裙，手里端着两盘美味的料理。
　　“开饭了………人呢？”艾露懵逼的眨了眨眼睛，她将料理放在了桌子上，旁边坐着的神恩拿起筷子就是吃了起来。
　　“好吃～嗷呜嗷呜嗷呜…………”神恩夹着筷子一口一口的将料理往自己的嘴里放进去，虽然说这料理不如他烧的，但艾露烧的也不错，完全可以踏入一流的水准。
　　“请问，米拉人呢？”
　　“她们？她们去训练室了，你可以去看看，不过我不建议去，她们这两个人一旦扎进训练室里面，没有好几个小时是出不来了。”神恩一副我都已经习惯的样子。
　　艾露天真疑惑的扭头看向了神恩指示的方向往那边走了过去，训练室的入口还打开着，艾露虽然有些疑惑，但还是脚步一迈，踏了进去。
　　艾露不知道，当她踏进训练室，看到两人训练的一刹那，她的三观就此发生了扭曲甚至是崩坏。
　　【螺旋火焰冲击】
　　【电磁波动】
　　【三重麻痹】
　　【冰冻箭羽】
　　【沼泽地形】
　　米娜面露笑容的同时，狠狠的将自己的魔杖对准了对面的米拉，随着魔杖引动，一个个中高阶的魔法发动，冲向了米拉。
　　米拉快速的在训练室的边缘不断的狼狈逃跑，火焰攻击冰冻攻击毒素攻击时刻往最刁钻的地方打去，米拉一点点反击的攻击都没有找到。
　　“啊！！！！！”米拉一不小心被一击螺旋火焰击中，轰飞到了训练室的墙壁上。
　　她疼痛的从地上站了起来，一只手捂着自己的手臂。
　　“老妈，你是在手下留情吗？这样可不行，请继续下去吧！”米拉逞强的手握魔杖对准了米娜。
　　“是吗？刚才狼狈逃跑的又是谁呢～”米娜手持魔杖好不废话的用力一挥，一个比刚才的螺旋火焰冲击庞大两倍有余的火球凝结而成。
　　轰！！！！
　　两人那边的训练室火花爆炸不停产生，艾露站在入口那边都瞎蒙了，这，这么刺激的吗？
　　“都说了，不建议去过去了，小米拉是修炼狂魔，而孩子她妈曾经又当过老师，有时候会控制不住自己。”神恩不知道什么时候出现在了艾露的背后开口说道。
　　艾露看着这个如此“刺激”的场景，情不自禁的握紧了拳头。
　　“我也能做到吗？”艾露轻声的喃喃道。
　　“很遗憾，孩子她妈其实是一个很厉害的魔法师，而小米拉天赋也……想要和她们两个一样的话，我劝你还是放弃的比较好。”神恩真实的昂起了头回答道。
　　艾露立马失落的低下了头，确实，米娜可是前宫廷首席魔法教师，而米拉又是这样的人女儿，天赋不是她能涉及的。
　　就在她想要放弃的时候，神恩又是张开了嘴巴。
　　“虽然你无法变得和她们两个一样，但如果你只是单纯想要变强的话，其实还有另外一条道路可以走～”神恩两手插腰淡淡的说道。
　　“想知道的话，就跟我来吧～”
　　神恩伸出了一只手指往外面指了指，随即往外面走去，艾露愣了一小会抿了抿嘴唇也是转身跟了上去。
　　两人来到了外面，神恩对着还不清楚情况的艾露问了一个问题。
　　“你知道这个世上除了魔法师之外，还有其他同阶的存在？”神恩开口问道。
　　“还有……骑士！”艾露想了想突然恍然大悟。
　　在这个世界上，人天生具有不对等的魔力，只有达到了一定的量才能够运用体内的魔力。
　　魔力源远流长如液体又或者绸缎的人可以往魔法师的方向发展。
　　而魔力结实厚重死死锁在体内的人则可以往骑士的方向发展。
　　魔法师和骑士又只是一种统称，魔法师分支有魔药师、附魔师等等，骑士的分支有剑士、盾士、枪士等等。
　　当艾露恍然大悟之后，神恩不知道从哪里掏出了一把木头制的长弓。
　　“如果我看人的眼力没有出问题的话，小艾露你应该适合成为弓箭手，如果不介意的话，我可以成为你的老师。”神恩扭头看着艾露自信满满的说道。
　　艾露懵了。
　　弓箭手，这是她曾经完全没有想过的类型，因为艾露会魔法，但魔法的天赋说高不高，就算火力全开修炼，未来最后也只能达到魔法师弟子的水准，正式魔法师的层次，恐怕一辈子都无法触及到。
　　艾露呆呆的站在地上，神恩以为艾露是在看不起弓箭手，毕竟弓箭手在骑士分支里面也挺冷门的。
　　他随即将长弓拉了开来，拿出了一根木头做的箭矢放在了上面。
　　“可不要小瞧弓兵哦，虽然说我不是弓箭手，但也教你到正式骑士的水准还是没有问题的～”
　　神恩说完随即眼神一凝，蓄力将弓上面的箭矢射了出去。
　　咻…………轰！！！
　　箭矢飞出，其周围附着了一层强烈的旋风，直接贯穿了前方的三颗大树，最终停在了500米远外的一块巨石上面。
　　“就这种程度吧，勉勉强强凑合，怎么样？想学吗？”
　　“(☆∀☆)想学！想学！”
　　“好，既然那边进行特训了，那么我们这边也进行特训！”
　　“好的！！！”
　　两边四人展开了刺激的特训，房间里面餐桌上的料理渐渐凉了………………
　　


第13章：天才，又是天才！（求收藏！）
　　米娜教米拉，神恩教艾露，两边的训练如火如荼的进行着。
艾露手持长弓标准的做出了射箭的动作，她闭上了一只眼睛用单眼瞄准。
　　咻！
　　弓箭从长弓中射出，精准无比的射到了远处的一颗大树上面，箭矢插在大树上面，三分之一的箭矢部位深入了大树里面。
　　“呼～”
　　艾露扭头看向了旁边指导的神恩，紧张的等待着神恩的评价。
　　“怎，怎么呀？”
　　“说真的，你的表现真的让我很难受。”神恩两手抱胸一边说一边低下了头。
　　“我哪里做错了，我可以改！”艾露惊慌失措的赶紧开口说道。
　　只见神恩摇了摇头，一只手高高抬了起来，艾露以为神恩这是要打她，吓得闭上了眼睛。
　　噗～
　　神恩的手掌轻轻的放在了艾露的脑袋上，他另外一只手臂在自己的眼睛那一行反复摩擦。
　　“我太难受了，小米拉也就罢了，怎么小艾露都这么天才，不到一个月掌握弓箭所有基础技能，我开始怀疑自己的天赋是不是其实并不是很好了，一个个的太伤俺的自尊心了，呜呜呜～”
　　神恩泪呛的呻吟着，艾露嘴角呆呆的眨了眨眼睛，原来不是自己的表现让神恩师傅失望了，那真是太好了。
　　她不禁松了一口气，并低头看向了自己手中的弓箭，如果不是神恩师傅的介绍，艾露根本不敢相信自己会往弓箭的方向发展。
　　“之后，就请多多指教了～”艾露低着头看着长弓轻声喃喃了两句。
　　“但是，如果我没有猜错，小艾露你应该没有使用全力才对吧，当然我说的不是弓箭这方面，而是弓箭以外的其他什么………”神恩神不知鬼不觉的突然又张开了嘴巴。
　　虽然神恩不如米娜那么神经敏锐，但还是大致感受到了艾露在隐藏着什么。
　　要是艾露使用那种能力搭配在弓箭上面，或许能够爆发出见习骑士以上的实力！
　　小米拉也就算了，小艾露天赋也这么高，难道现在年轻人的平均天赋层次已经拉到这么高了吗？
　　听到了神恩的这句话，艾露下意识的后退了两步，她自然知道神恩在说些什么。
　　【魔眼】
　　可以将动态视力提升数十倍，并且可以通过瞳孔死死锁定目标，是一种十分特别的与生俱来的天赋。
　　稀有的同时也具有着危险，因为这双眼睛安在别人身上也是可以正常使用的。
　　艾露离家出走，很大的缘故就是因为这双眼睛，虽然艾露知道神恩师傅不是坏人，但还是选择将这双眼睛给隐藏下来。
　　“神恩师傅，我不是很清楚你在说什么唉，我已经用尽全力了，不过我会更加努力，达到师傅所想的那个水准的！”艾露歪着脑袋，笑着回答道。
　　“好吧，既然小艾露都这么说了，应该是我感觉错了吧。”神恩也没有多想，他用力的伸展了一下双臂昂着头看向了天空。
　　太阳高高挺立在空中，是时候去抓点猎物回来了，家里冰柜里面的肉不多了，必须去稍微补充补充，两个孩子都爱吃肉，这次逮点狗熊肉回来吃吧。
　　神恩说干就干，他对着旁边的艾露叮嘱了两声让她回家里好好待着，自己便大步进入了森林深处。
　　这座森林面积1000万平方米，宽阔的同时还十分的危险，野熊，野猪，野狼，几乎和野字搭上关系的，这座森林几乎都可以找到。
　　每年都有猎人进入这座森林，但同时每年都有猎人进入森林然后失踪的消息。
　　在猎人的视角中，这座森林是危险与金钱的化身，如果能够逮到几头体型巨大的野熊野猪，那去黑市一卖，瞬间单车变摩托，如果逮不到反而栽进入了……额，那真的只能默哀了。
　　不过虽然这座森林很危险，但是对于神恩米娜他们来说，这森林和后花园没啥区别。
　　“到了，这边就是野熊经常出没的地区了，今天逮个两三头回去，应该能吃一段时间………嗯？这么快就有动静了？”神恩敏锐的魔力感应瞬间发现了周围的不对劲。
　　他小心翼翼的走了过去，毕竟他太强了，单纯泄露出来了一点点骑士魔力都可能把野熊给吓跑。
　　当神恩走到了那边，一头黄金野熊出现在了神恩的视线之中。
　　“这，这，这哪里是野熊，这是魔兽啊！太棒了，没想到这座森林里面居然还有魔兽的存在！”神恩一边说一边舔了舔自己的舌头。
　　魔兽是可以使用魔力的野兽统称，最弱的魔兽都会比野兽强上五六倍，而面前这头金黄色的巨熊至少比正常大小的野熊强上十倍！
　　神恩的手缓缓放在了自己腰中别着的长剑，正当他准备出手的一刹那，另外一个方向的草丛中突然飞出了一道银色的身影。
　　“熊贼！拿命来！”
　　一名虽然还很小，但一看就知道很漂亮的银发女孩冲了出来，这到底是谁呢？没错，就是米拉。
　　米拉手持魔杖就是狠狠对准了面前的金色巨熊。
　　“霹雳！！！”
　　紫色的雷电从魔杖中射出，大约是上次打野猪十倍威力的雷电，但此刻打在了金色巨熊上面却是一点反应都没有。
　　“啊嘞？既然不起作用，那就………火焰冲击！”米拉惊讶的眨了眨眼睛，她立马两手握住了魔杖再次对准了金色巨熊。
　　熊熊烈火冲出，直接击中金色巨熊，这下起作用了，不过比起造成的伤害，反倒是把金色巨熊给惹怒了。
　　吼吼吼！！！
　　金色巨熊凶猛的往米拉这边冲了过来，一巴掌抬起往米拉的天灵盖拍去。
　　“啊呀妈呀，防御罩！”米拉双臂交叉，这头金色巨熊体型庞大，但速度却快的离谱。
　　金色大巴掌拍在了防御罩上面，防御罩只坚持了十秒钟左右便破碎了开来，米拉被其余力拍飞到了后面的大树上面。
　　噗通！
　　“咳，咳，好恐怖的力量，这就是魔兽吗？不过，我大概明白了，我不会再中招了………”米拉缓缓从地上爬了起来，她将手中的魔杖准备与这头巨熊再大战三百个回合。
　　但作为旁观者的神恩却坐不住了，他的脸色一沉，腰间别着的长剑果断出鞘，被他握在了手中。
　　“居然敢欺负小米拉，金毛熊，你想怎么死？想被蒸还是想被炸，火烤我也很推荐，请选吧………”神恩脑袋微微昂起，黑着脸说道。
　　金毛巨熊：Σ⊙▃⊙川！！！
　　


第14章：两人组队（求收藏！）
　　“奥义———剑出……啊呀！”神恩的手握紧了长剑，正当他准备挥出的一刹那，他的背后突然冒出了一根长棍，哐当一下打在了他的脑袋上。
　　神恩懵逼的转身看向了背后，不是别人正是自家老婆米娜。
　　“你干什么啊？”
　　“这句话应该是我问你才对吧，这头金毛熊是我好不容易找到专门给小米拉特训用的，你这杀气腾腾的是准备干嘛？”米娜鼓起腮帮子手中拿着一米有余的魔杖说道。
　　“啥？特训？”
　　神恩嘴里轻声嘀咕了一下，随即再次转身往金毛巨熊一看，那只巨熊早就不见了，神恩杀气暴露的下一秒，魔兽的直觉就告诉它立马逃，千万不要回头！
　　神恩看到这一幕尴尬的笑了笑，伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　“额……这也不能全怪我是吧，我不知道这头熊是米拉的特训目标，我还以为米拉被魔兽袭击了，我太着急了。”神恩抱歉的回答道。
　　米娜无奈的摇了摇头，与此同时米拉也是走了过来，一副意犹未尽的样子。
　　“老爸，你这一波操作有些迷………”
　　“对不起ಥ_ಥ，要不这样，我去把那头熊逮回来！”神恩赶紧踢出了一个想法，不过立马就被米拉和米娜异口同声的回绝了。
　　这次特训的目的不仅仅是锻炼米拉的实战能力，寻找目标的探查能力也是很重要的。
　　如果神恩亲自把巨熊魔兽给抓回来，这样不仅探查能力就无法锻炼了，更重要的是会让巨熊产生畏惧心理，导致其就算和米拉再次战斗，战斗力也会下降不少。
　　“算了，就当额外锻炼好了，我再去找找也花不了多少时间。”米拉耸了耸肩膀说道。
　　她的双眼中依旧充满了斗志，对于米拉来说，多一次探索魔兽的经验，未尝不是一件好事。
　　神恩看着米拉肩膀上破了一个5CM左右的口子，还是有些不忍心。
　　“要不这样吧，让小艾露也顺便过来帮忙吧，金毛巨熊还是很强的，小米拉一个人就算能够收拾也会有风险，让小艾露帮忙，还可以提升一下两个人的配合能力，你们说怎么样？”神恩突然开口说道。
　　米拉犹豫了一小会露出了一副无所谓的样子，米娜则是对着神恩伸出了一只大拇指。
　　“孩子她爸，不错嘛，难得你聪明了一会，团结合作也是很不错的课题，就让小艾露也参加吧，我这就带她过来！”
　　米娜笑着伸出了另外一只手发出了一声清脆的响指，空中唰的一下冒出了一把长达2米的扫帚，米娜侧着坐在了扫帚上，化为了一道流光往家里飞去。
　　米拉昂着头呆呆的看着空中的银色残影，扫帚飞行？这也太魔女的吧，不过看起来好高端大气的样子，以后我也能这么飞吗？
　　十分钟后。
　　米娜便坐在扫帚上重新出现在了米拉和神恩的视线之中，艾露则是坐在米娜的背后。
　　“艾露花了一点时间准备了一下弓箭，不过还好，最后也只花了十分钟。”米娜带着艾露落在了地上，米娜抓住了扫帚，扫帚唰的一下再次凭空消失。
　　艾露落在地上立马扭头寻找起了米拉，当她发现米拉之后，她的脸颊不觉微微一红，低下了头。
　　“米拉，请多多指教………”
　　“我才应该说请多多指教才对，听老爸说，你现在变得超级厉害了！”米拉毫不吝啬的对着艾露伸出了大拇指夸奖道。
　　面对这个夸奖，艾露的脸颊变得更红了，头顶仿佛冒出了一缕缕白色的蒸汽。
　　“我还差的远呢，比起米拉的话………”艾露低着头轻声的问道。
　　神恩作为老爸以及师傅的双重角度在旁边看着米拉和艾露，他掘起了嘴唇，露出了滑稽的笑容。
　　“哦吼，小艾露居然会露出这种表情，难道说……不得了不得了………”神恩那迟钝脑仿佛发现了什么，但就是没说出口。
　　平时智商碾压神恩的米娜此刻却是露出了疑惑的表情，心想着小米拉和小艾露什么时候关系这么好了？不对，为什么小艾露要脸红？完全搞不懂。
　　正当米娜想要再叮嘱两声的时候，她突然神色一变，伸出了一只手指按在了自己的太阳穴附近。
　　“嗯？这么快？好吧，我明白了………”米娜轻声自言自语了两声，旁边的神恩虽然没有听见，但也大概明白了发生什么事。
　　“又往这边靠近了？”
　　“嗯，真是没办法，我们必须得立马出发了。”
　　“好吧。”
　　米娜和神恩在米拉和艾露的面前说着仿佛加入了摩斯电码的话语，他们随后只是对着两人叮嘱了一声务必要小心谨慎便坐上了扫帚往森林外飞去。
　　米拉咂了咂嘴，又是这个样子，这种突然出门米拉都看见不止一两次了，到底是出去干什么，他们也没说，也不告诉她。
　　既然不告诉，她也就不问了。
　　“艾露，咱们走吧！”
　　“好，好！”
　　米拉走在前面，艾露跟在后面，一名魔法师外加弓箭手的配置，外加三岁和五岁的年龄，这种情况恐怕99％的人都会以为这是在白给。
　　但随着两人的一步一步前进，周围那些隐藏的野兽压根不敢接近两人，米拉就这么单纯的走着，在这群野兽的视线之中，她全身散发着赤红色的杀气。
　　野猪王：就是她！就是她！这段时间搞死了我近百个弟兄！我要她死！
　　野狼王：野猪兄，不要冲动，你打不过她啊！！！
　　野鸡王：野猪兄，你不就死了近百个弟兄吗？我底下也死了不少的弟兄，不仅如此，她还特么当着我鸡王的面，把我的手下搞成了烤鸡！我崩溃了呀！
　　巨鸟王：嘿嘿，你们是真滴惨，谁让你们不会飞呢，咱会飞～会飞～飞呀飞，迄今为止，我手下的弟兄一个都还没有被这名银发大魔王给搞死～
　　下一刻，地面射出一道紫色的闪电，精准无比的击中了一名飞在空中的鸽子身上，一瞬间鸽子就被电热烧成了电烤鸽子，唰的一下坠落，落到了米拉的手中。
　　“烫烫烫，不过看上去好好吃的样子，正好我还没吃早饭呢，那我就开动啦！”米拉嗷呜嗷呜的当着巨鸟王的面吃起了烤鸽子。
　　巨鸟王：“………………”
　　鸽子兄！！！！！！
　　


第15章：合力（求收藏！）
“艾露，吃吗？天上的鸽子还有几只，我可以再打下两只下来的哦。”米拉一边啃着鸽子一边扭头对着艾露问道。
　　艾露尴尬的摆了摆手，鸽子肉……直接用电热将鸽子烤熟吗？这种做法真的会好吃吗？不对，应该说吃进肚子里真的没有问题吗？
　　只见米拉大口大口的啃着手中的鸽子，没过几分钟便愣了个干干净净，只剩下了鸽子的骨头。
　　“唔姆～味道还不错，吃饱了，可以继续干活啦！”米拉伸手拍了拍自己的肚子，还顺便打了一个抱嗝。
　　打完嗝之后，米拉突然两眼一凝露出了认真的模样，旁边的艾露也跟着停下了呼吸，就这么盯着米拉。
　　看这阵仗，米拉应该是准备使用魔法来寻找魔兽了吧？米拉的天赋还真好呢，探查魔法可是中阶魔法，很难学的。
　　艾露是这么想的，十分一分一秒的流逝，米拉除了两眼一凝却是一点想要使用魔法的预兆都没有。
　　“额……米拉，你使用魔法呀～”
　　“额……我其实并不会探查系的魔法的说～”米拉莫名有些尴尬的伸手挠了挠自己的头发。
　　中阶攻击系魔法她倒是会，但中阶探查系魔法她不会学不会，而是压根没去学。
　　艾露听到这个回答不禁被自己的口水给呛到，猛的咳了两下。
　　这都行……那刚才一副蓄力的动作是干什么？
　　她无奈的叹了一口气，说道：“那让我来吧，我是弓箭手，探查方面我应该更加擅长一点。”
　　艾露随即闭上了眼睛，心中默念一句【感知】。
　　瞬间，方圆一公里的路径都进入到了艾露的大脑之中，微小到蚂蚁，巨大到树木，全部感知的一清二楚。
　　这种级别的感知已经完全不输给正式骑士级别了，也正是如此才让神恩感叹现在年轻人是不是天赋普遍这么高。
　　自家女儿三岁就能运用中阶魔法对轰，收留下来的五岁女孩也拥有着超越现任骑士团弓箭分支首席弓兵的天赋。
　　随着艾露的感知探查架成，艾露抬起了一只手指指向了一个方向说道：“巨熊魔兽，就在前方800米的地方，正在睡觉。”
　　感知探测结束，艾露松了一口气睁开了眼睛，米拉突然两手伸手抓住了艾露的手掌，艾露顿时紧张的嘴唇直抖擞。
　　“米，米拉，怎，怎么了！”
　　“艾露！你好厉害啊！好强的感知能力，简直太方便了！”米拉笑着夸奖道。
　　艾露的脑袋上再次冒出了一缕缕白色的蒸汽，她抿着嘴唇低下了头，嘴里轻声的嘀咕什么，不过米拉没有用强化身体能力的魔法，所以听不清就是了。
　　“那我们出发吧，速战速决，我们两练手，对付一头魔兽岂不是信手捏来嘛！”米拉自信满满的抓着艾露的手往那个方向冲去。
　　不过区区800米的距离，她们两人很快就跑到了，米拉作为前锋一马当先冲了过去，而艾露作为弓箭手，爬到了一个大树上，拿起弓箭架好了位置。
　　准备就绪，战斗开始！
　　米拉大步一迈，握紧手中的魔杖对准了那头还在睡觉的巨熊魔兽。
　　“螺旋火焰冲击！”
　　炽热的螺旋火焰从魔杖的尖点喷涌而出，笔直的击中了巨熊魔兽的身体。
　　巨熊魔兽立马苏醒了过来，愤怒昂头咆哮了一声，它凶狠的看着米拉，一副想要将米拉碎尸万段的样子。
　　巨熊魔兽：吼吼吼！！！！
　　它两只脚跺在地面上，用和身体不符合的速度快速冲向了米拉。
　　虽然这是第二次看见巨熊魔兽的速度，但米拉还是吃了一惊，这种速度很难将其与巨熊魔兽联合在一起。
　　米拉抿了抿嘴唇，手中的魔杖随之一挥。
　　“地陷魔法！”
　　巨熊魔兽奔跑的路径的地面突然裂开出现了一个小洞，巨熊魔兽一脚落进了这个小洞之中。
　　可还没等米拉高兴，只见巨熊魔兽腿部发力，以踢足球的架势，将卡住它脚的土地给踹崩了开来。
　　“我去！这力量大的也有些太犯规了吧？！”米拉吓了一跳赶紧双臂交叉使用了防御罩，将朝自己这边飞过来的石头给挡了下来。
　　而巨熊魔兽抓住这个机会，就是来到了米拉的面前，一巴掌抬起准备往米拉的天灵盖拍去。
　　“就是这个时候！”
　　艾露眼神一凝，手中架好的箭矢射出，笔直的击中了巨熊魔兽的脑部。
　　虽然攻击力没有大到可以贯穿大脑，但也让巨熊魔兽懵了一刹那。
　　米拉嘴角一撇，将魔杖零距离的对准了巨熊魔兽的腹部。
　　“这种距离下，我就不信了你还可以扛得住我的全力！魔力全开•螺旋火焰冲击！”米拉大喊一声，将自己的魔力提升到了新魔杖能够承担的魔力极限！
　　炽热的火焰从魔杖中喷出，零距离轰击在了巨熊魔兽的腹部，恐怖的冲击力将其轰飞了数十米的距离，砰的一下落在了地上，卷起一阵黄色与红色的灰尘烟雾。
　　“成功了吗？”
　　“成功了吗？”
　　“成功了吧？”
　　“成功了！”
　　艾露高兴的从树上跳了下来，米拉伸手拍了自己的胸口松了一口气。
　　这巨熊魔兽的皮真硬，不过零距离吃上一击火力全开的魔力攻击，这总得死翘翘了吧？
　　米拉扭头看向了艾露，笑着对着她伸出了一只大拇指说道：“奶昔，艾露你的辅助攻击抓住的时机太棒了！”
　　“米，米拉你才厉害，我只不过是辅助了一下而已，真正把魔兽击败的，可是米拉你啊。”艾露支支吾吾的回答道。
　　“嘻嘻，别这么夸我嘛，虽然我确实很厉害就是了～”米拉沾沾自喜的伸手挠了挠自己的头。
　　她从老妈米娜嘴里听说了魔兽的实力，就算是最低级的魔兽也有普通野兽十倍的战斗力。
　　两人能够合力击杀一头，如果这个事情放在外界，绝对会轰动魔法界。
　　“老妈说了，魔兽的数量十分稀有，能不打死就不要打死，我去看看这头魔兽有没有死了，如果没死，我去揪根毛回去就行了。”米拉说完便转身看向了烟雾散发的那个方向。
　　只见烟雾之中突然冒出了两双锐利的眼珠………………
　　


第16章：全力以赴（求收藏！）
离开森林的神恩米娜夫妇，米娜坐在扫帚上面，而神恩坐着一头飞行魔兽巨鹰，两人以着每分钟10公里的速度快速飞在空中。
　　“孩子她妈，这个时间点，小米拉她们应该解决掉魔兽了吧？”神恩坐在巨鹰上面估算了一下现在的时间。
　　米娜侧坐在扫帚上面，完全没有为米拉和艾露担心，毕竟她深知米拉现在的水准。
　　“巨熊魔兽虽然厉害，但按照我的推测，小米拉一个人战斗也只需要花10分钟就能解决，现在加上小艾露，巨熊魔兽最多坚持五分钟，当然，这是只有一头巨熊魔兽的情况下…………”米娜一只手指点了点自己的脸颊随意的说道。
　　另一边。
　　米拉高兴的往烟雾那边走了过去，突然烟雾中冒出了两双眼睛，唰的一下冲出了一头不是巨熊的巨大生命体。
　　“米拉！”艾露瞪大了眼睛赶紧架起弓想要射箭，可是这已经来不及了，米拉勉强展开了防护罩，但依旧被轰飞了出去。
　　砰！！！！
　　米拉在地上摩擦了好几米的距离才停下来，艾露快步走到了她的身旁。
　　“米拉，你没事吧？”
　　“咳，咳，没事，小问题，不过真是没想到，这里除了巨熊以外，居然还有一头其他的魔兽………”米拉从地上爬了起来，手臂擦了擦嘴角的血迹看向了前方。
　　刚才将她撞飞的是一头身长2米有余的巨鹰，灰色的羽毛如同刀刃，一双眼珠杀气满满。
　　而那头硬吃了米拉全力一击的巨熊也是缓缓从地上爬了起来，虽然有些狼狈，但依旧具有攻击力。
　　这下可麻烦了…………
　　“艾露，你回去架好位置，我继续来吸引火力。”米拉轻声的说道。
　　“这怎么行！一头巨熊也就罢了，两头魔兽就米拉你一个人站在前方那也太危险了！让我也站在前方吧！”艾露认真的伸手拍了拍自己的胸脯回答道。
　　“可是…………”
　　“米拉，它们攻过来了！”
　　当两人说话之际，那两头魔兽默契的一起冲了过来，一头飞在空中，一头奔跑在地上，米拉和艾露赶紧身体往旁边一个翻滚躲下了这一波攻击。
　　巨鹰仿佛是认准了米拉一般，飞行在米拉这一片的空中，嘴中不停的射出一道道蓝色的魔力弹。
　　砰！砰！砰！
　　“可恶，我不擅长对空啊，鸽子也就罢了，老鹰啥的，真麻烦！”米拉一边说一边魔杖用力一挥，一道道闪电和火焰向空中飞去，但全都被巨鹰给躲了过去。
　　而巨熊认准了艾露，厚重的双手一下一下的沉重有力的往艾露这边拍击。
　　“射击！”
　　艾露躲过了巨熊的一掌，快速拉起了弓箭，对着巨熊的腹部射击。
　　箭矢从长弓上飞出，精准无比的打在了巨熊的身上，但……一点用都莫得，打中天灵盖也就算了，打腹部这种地方根本无法破防。
　　巨熊的手掌继续往艾露这边拍去，艾露完全没有招架之力，只能躲来躲去，境地越来越危险。
　　“不能再这么下去了，米拉那边对付巨鹰完全讨不到好处，再持续下去，我们的体力就要被消耗光了。”艾露抿了抿嘴唇，无奈之下两只眼睛居然闭上了。
　　巨熊懵了一秒钟，随后便是无比的愤怒，仿佛再说和本熊爷打架居然还敢闭上眼睛？你这是在羞辱我！
　　它的熊掌蓄力冲向了艾露的脑袋，这时艾露睁开了眼睛，她的两只眼瞳上分别出现了一个魔法阵。
　　【魔眼•开】！
　　在开启魔眼后的艾露视线之中，巨熊的手掌挥动速度变得异常缓慢，艾露轻松躲了过去，抓住时机拉起长弓瞄准了米拉那边的巨鹰。
　　锁定，瞄准，射击………
　　“魔矢，去！”
　　长弓一开，带有魔力强化的箭矢瞬间飞出，精准无比的插在了巨型的脑袋上。
　　巨鹰没有痛苦的死亡，从天空坠落，噗通一下落在了地上，爆发出了一声巨响的同时还卷起了一阵灰尘。
　　艾露的魔眼关闭，她的脸颊出现了一丝丝疲倦，巨熊的手掌再次往艾露的脑袋挥去，这次艾露可没有精力去躲避了。
　　就在熊掌即将击中艾露的一刹那，米拉突然大喊道：“艾露，快蹲下！”
　　艾露用尽剩下的力气全力往下蹲，米拉握紧了魔杖对准了对面那头巨熊。
　　“既然中阶魔法还解决不了你，那就不能怪我了，高阶魔法•雷鸣！”
　　高阶魔法！雷鸣！
　　这是米娜当初对付天空曾经使用的魔法，位列高阶，可以引动天地雷霆，从云层降下雷击，也可以通过魔杖发出。
　　虽然这招依旧是以麻痹为主的招数，但毕竟是高阶魔法，如果施加同等量的魔法，威力也比火属性的中阶火系魔法【螺旋火焰冲击】要强上数倍不止。
　　米娜可从来没有教过米拉这招，米拉曾经近距离观看过这招，随后在书中认真学会这招魔法的使用公式。
　　虽然米拉从来没有用过，并且没有把握使用出来，但现在没办法了，就算没用过，没把握，那也得使用出来！
　　随着米拉的一声大喊，她所有的魔力汇聚在了魔杖上面，30倍的魔力极限的魔杖中出现了一条条纹路，噼里啪啦的电流缠绕在了魔杖上面。
　　一道完全没有规则可言的雷霆从魔杖中爆发而出，米拉被这后坐力压的往后退了好几步，而雷霆则是以超越熊掌挥出好几十倍的速度，击中了巨熊的上半身。
　　轰！！！！
　　雷霆在巨熊的上半身一闪而过，空中的飞行轨迹中残留着撕拉撕拉的电弧，整个雷鸣持续了1000米远才勉强消失。
　　当雷鸣消失之后，艾露和米拉再次看向了这头巨熊，虽然雷鸣直击中了巨熊的上半身，但下半身也被牵连，整头熊都被雷击产生的热度烧成了渣渣。
　　“结束了吗？”
　　“结束了吧？”
　　“我们解决了两头魔兽？”
　　“解决了两头魔兽？”
　　米拉和艾露的视线交错在了一起，不约而同的噗的一下笑了出来，并全身瘫痪的躺在了地上。
　　她们，赢了！
　　


第17章：温馨的家（求收藏！）
虽然魔兽很稀有，但就刚才那种情况，米拉不可能还留一手，因为如果刚才没有火力全开，艾露就会有生命危险。
　　和艾露相处的时间不长，可对于米拉来说，艾露已经成为了接近家人的存在，要是艾露受伤，那米拉可不会只是生气那么简单了。
　　两人躺在地上，躲在旁边的野猪王表示已经终于有机会可以复仇了！
　　猪突猛进！猪突猛进！！！
　　野猪王快步的四只腿在地面上跺着，往那两名躺在地上的女孩跑去。
　　野狼王：冲呀！！！
　　野鸡王：帮俺复仇啊！野猪兄，不要停下来啊！！！
　　巨鸟王：鸽子兄的尊严就靠你来拯救了！
　　带着众人的希望，野猪王感觉自己充满了力量，这一刻它感觉自己变成了主角，随着野猪王与躺在地上的两人越来越近，它感觉自己成了，不可能会失败。
　　吼吼吼！！！！
　　野猪王用力一跳，想要用自己的巨大的身躯将米拉给碾压。
　　可就在野猪王刚跳起来的一刹那，它的身躯不巧触碰到了空中残留着的电弧上面，噼里啪啦的电流缠绕在了野猪王的身躯上。
　　野猪王瞬间两眼一白，口吐泡沫，噗通一下落在了地上。
　　野狼王：野猪兄，你这是再白给。
　　野鸡王：我刚才居然把期望寄托在你身上，我太傻了。
　　巨鸟王：野猪兄，请在天堂帮助向鸽子兄问个好。
　　众野兽纷纷转身就跑，离开了这个区域，米拉听到了声音有些疑惑的从地上爬了起来，正巧看见了躺在地上口吐泡沫的野猪王。
　　“这，这头猪是咋回事？刚才还不在这里的，啥时候出现的？”米拉不解的喃喃道。
　　艾露也是随之从地上爬了起来，她看着空中残留着的电弧，以及野猪王身上竖起来的毛发，立马便猜出了个七七八八。
　　“额，米拉，你就当她是碰瓷的好了，咱们回去吧～”艾露伸展了一下双臂对着米拉说道。
　　米拉嘟了嘟嘴，视线看向了地上的野猪王，心里想着这只野猪王挺好吃的样子，要不带它回去吧～
　　看着米拉那充满“杀意”的视线，刚缓和过来的野猪王吓的尿都要出来了，可是全身被电的麻麻的，根本动弹不得。
　　既然如此，只能用杀手锏了！
　　野猪王用自己的两个鼻孔重重的深吸了两口气，随即将全部精力汇聚在了自己的脸部表情之中。
　　野猪王：(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
　　米拉：“………………”
　　好吧，还是算了吧，这只野猪不太聪明的鸭子，吃到肚子里恐怕会影响我的智商。
　　米拉叹了一口气放弃了将野猪王制作成午餐的想法。
　　“艾露，我们回去吧！”米拉说完便转身往一个方向走去。
　　“米拉，你走错方向了，家是这个方向………”艾露呆呆的站在原地，伸出了一根手指指向了米拉走的反方向。
　　米拉尴尬的一只脚停在了空中，僵硬的转身走回了艾露的身边。
　　“哈哈，我当然是这个方向的啦，我这是在…我这是在考验艾露你哒，艾露你不愧是弓箭手，方向感还真是不戳呢！”
　　米拉尴尬的笑了笑就是大步往艾露手指指的那个方向走去，艾露轻轻的笑了两声跟在米拉的背后，往森林小屋那边走了进发。
　　野猪王静静的躺在地上，不知道该用什么词语来形容它此刻的心情。
　　微风吹拂在森林之中，微微拍到了野猪王它宽大的脸颊上。
　　啊呀，有那么一丝丝疼啊～
　　………………
　　米拉和艾露很快就回到了那温馨的森林小屋之中，虽然面积不大，但好歹有三层，麻雀虽小，可五脏俱全！
　　现在的时间是下午1点20分，不过两人还没吃午饭，艾露是早上七八点准时吃了早饭，而米拉是之前吃了一个烤鸽子勉强冲了冲饥。
　　不过就算早上吃了再多，这个时间点该饿的还得饿，更何况米拉和艾露还做了如此激烈的运动。
　　米拉躺在了餐桌旁边的椅子上，将魔杖随意的扔在了桌子上，软绵绵的咆哮道：“我饿了，我饿了，我要吃肉！我要吃肉！”
　　“好好好，米拉你等等，我这就去做。”艾露径直的走到了厨房里面，她打开了冰柜里面，发现冰柜里面的食材不多了，只剩下一些牛肉了。
　　艾露将牛肉从冰柜里面拿了出来，她盯着这个牛肉思考起了做法。
　　“普通做法的牛肉，米拉应该都吃腻了，那我换一种做法吧～”艾露嘀咕了两声，说干就干的将开始处理起了牛肉。
　　十分钟后。
　　艾露端着一盘牛肉料理从厨房里走了出来，将其放在了米拉面前的桌子上。
　　“锵锵锵～艾露特制牛肉料理，请用～”艾露得意的两手插腰的说道。
　　米拉看着这盘牛肉料理，牛肉被切成了好几十片，样子应该是烤了个八分熟的样子，上面放置了海苔，最中央放入了一个仿佛随时都会破开的熟鸡蛋。
　　“好香，那我开动了！”米拉一边说一边舔了舔自己的嘴唇，她拿起了叉子就叉起了一块牛肉往自己的嘴里放进去。
　　“唔姆(´｡✪ω✪｡｀)，太好吃了！！！”米拉在嘴里咀嚼了两下牛肉，那奇妙的味道从她嘴里爆炸开来。
　　如果说之前的料理，艾露虽然好吃，但综合程度还是老爸的料理更胜一筹。
　　可眼前这道牛肉料理，就刷新了米拉认知中的艾露料理能力。
　　简直是太美味了！
　　米拉大口大口的将牛肉放进了自己的嘴里，这弹性～这香味和味道～无可挑剔～
　　“这个鸡蛋……也好好吃！”
　　米拉将中央的那个鸡蛋也吃进了肚子里面，这熟而不焦，蛋黄流出，纯粹的蛋味之中还有海苔的味道，两种味道混合在一起，却并没有破坏两者各自的味道。
　　米拉一只手伸出，拖住了自己脸颊的一边，她的脸上满满的都是幸福的表情。
　　“太美味了，突然感觉一切都不重要了，艾露你完了，以后不是你做的菜，我都没有食欲了～”米拉软绵绵的呻吟道。
　　坐在一旁的艾露拖着自己脸颊的一边笑着看着米拉，现在的自己真的是太幸福了…………
　　


第18章：捕鱼达人（求收藏！）
米拉和艾露吃完中饭之后便躺在床上睡着了，这一觉睡了整整10多个小时，因为家里只有两个睡觉的家伙，所以这一觉没人能打扰，睡得很香。
　　要不是最后因为肚子抗议又饿了，米拉觉得自己还能再睡几个小时，她痛苦的从床上爬了起来，哈了两口气走出了房间。
　　“早上……现在几点了？额，6点？早上六点还是晚上六点？算了，反正都一样………”米拉揉着眼睛迷迷糊糊的走到了客厅。
　　艾露已经准备好了不知道是早饭还是午饭或者是晚饭的美味佳肴。
　　“家里的肉不多了，等会我们出去捕猎吧？”艾露将美食端到了餐桌上有些忧虑的说道。
　　“好啊，那我们多捕点鱼回来吧，我好久没吃鱼啦！”米拉一边吃着肉一边回答道。
　　两人快速的吃完了桌子上的美食，穿好衣服带上装备，深吸一口气推开了家门口。
　　唰！
　　外面的黑暗瞬间从家门口渗入到了两人的眼瞳之中，这一刻两人知道了现在到底是什么时间点了。
　　“居然是晚上六点吗？那咱们这是睡了24个小时以上吗？咱们是猪吗？这么能睡？”米拉尴尬的伸手挠了挠自己的后脑勺轻声喃喃道。
　　不过好在对于两人来说，黑夜并不影响行动，米拉对着自己使用了夜视魔法，而艾露因为是弓箭手，动态视力强到夜间也能自由行动。
　　“走吧！去捕鱼！”
　　米拉和艾露快步走出了家，径直的往森林中央的湖畔走去，一路上唯有几只乌鸦在天空中飞来飞去大叫，但米拉又不吃乌鸦，要不是这群乌鸦哪敢如此的放肆。
　　很快两人便来到了中央湖畔，即便现在天色很暗，湖水因为有月亮的反光，湖表面的颜色变成了晶莹剔透的银色。
　　“可爱的小鱼儿，你们的爸爸，捕鱼达人上线啦！”米拉拿起钓鱼竿用力的往湖水里面扔了下去。
　　想她上一世小时候，捕鱼达人可是一个火爆全国的游戏，手机里面什么游戏没有都行，但绝对不能没有捕鱼达人。
　　而米拉就是捕鱼达人中的捕鱼达人，一炮下去，没有哪条鱼能够不死，额……有些扯远了。
　　米拉双手握紧钓鱼竿，坐在了湖畔旁边的岩石上面，嘴里还不由自主的哼起了小歌。
　　“今天是个好日子～心想的事都能成～”米拉自己都没有反应过来为什么自己要哼这首如此具有年代感的歌，坐在一旁的艾露都懵了。
　　这是什么歌？怎么从来没有听过？这个曲子……为什么有一瞬间从米拉的身上感觉到了一股浓浓的年代感？
　　“米拉，你这首歌是？”艾露呆呆的咽了一口口水问道。
　　“哈？什么歌？”听到艾露疑惑的米拉立马停了下来扭头看向了艾露，她完全不记得刚才自己在哼歌。
　　艾露犹豫了一会随即咳了咳嗓子模仿了一小段刚才米拉唱的歌，艾露刚开口，米拉的脸立马就红了起来。
　　“停停停！别唱了，我现在好想挖个洞然后钻进去……呜呜呜，太羞耻了…………”米拉脸红的一只手捂住了自己的脸颊，另外一只手展开对着艾露挥了一挥。
　　上一世自己虽然喜欢听音乐，但《好日子》绝对没有特意去听过啊，为什么突然莫名其妙的就从嘴里跑出来了，这首歌太魔性了吧。
　　旁边的艾露看着米拉一脸羞耻的样子，不解的歪了歪脑袋，和米拉的羞耻不同，艾露感觉米拉好厉害啊。
　　因为在这个世界，音乐文化虽然有，但并不繁荣，音乐数量很少，而且大家也不是很在意。
　　米拉刚才突然哼起了歌，虽然艾露没有听过，但从调子上来分析，这绝对是一首好歌。
　　两人重新将注意力放在了钓鱼的身上，时间一分一秒的流逝，从晚上六点到了现在晚上十一点，米拉和艾露这边的铁桶里面依旧一条鱼都没有。
　　米拉：“……………”
　　艾露：“……………”
　　米拉的眉毛挑了一挑，终于是忍不住将钓鱼竿给抽了回来，只见钓鱼竿上面的鱼饵已经被鱼吃的一干二净。
　　“可恶的鱼，你们居然白嫖我的鱼饵！本来我只想让你们轻松的被我抓住的，但现在……哼哼，只能用暴力手段了！”米拉将鱼竿扔在了一旁，两只鼻孔里面重重的吐出了两团气。
　　“艾露，你离我远一点！”
　　米拉对着艾露挥了挥手，艾露虽然不解，但还是点了点头往后退了好几步。
　　她手掌张开，魔杖从衣袖中飞出出现在了她的手掌心里面。
　　“休息的一天，魔力恢复的差不多了，小鱼儿，这可不能怪我了，谁让你们不上钩呢～”米拉笑着将魔杖对准了湖畔。
　　“霹雳！”
　　随着米拉嘴巴一抖，紫色的雷霆瞬间从魔杖中喷涌而出，击打在了湖面上。
　　噼里啪啦的电流迅速的向周围蔓延开来，湖底的鱼瞬间被电的全身发麻，一个个翻着白眼失去意识躺在了湖泊的表面。
　　“嘿嘿，捕鱼达人做不成，电鱼达人的称号，我就不谦虚的拿下喽。”米拉笑眯眯的收回了魔杖，快步的走到了湖泊的边缘，将最近的一条鱼给拿了起来。
　　嗯，虽然只剩下一口气了，但还活着，如果死了味道那就不好了。
　　米拉看着手中的这条鱼，嘴角不禁流出了一行口水。
　　不行不行，差点就流出来了，我得文明，我得文明～
　　米拉伸出了手臂将嘴角流着的口水快速擦了一擦，随即转身看向了远处的艾露。
　　“艾露，快点过来抓鱼啦！”
　　“好，好的！”
　　艾露快步的跑了过来，两人合力将湖泊上面所有的鱼都抓了起来，放进了铁桶里面。
　　虽然前面4个小时一无所获，但最后一刻，最终获得的鱼数达到了接近一百条。
　　“回家吃鱼喽！”
　　“我们不是刚吃晚饭嘛………”
　　“额，那就吃夜宵！”
　　米拉和艾露肩并着肩往森林小屋走去，与此同时离家的米娜和神恩也终于踏入了回家的旅程。
　　“这两件礼物，小米拉和小艾露一定会很喜欢，孩子她爸，我们加快速度吧！”
　　“好的！”
　　地上的行人昂着头，只感觉空中有两道银色的光芒一闪而过………
　　


第19章：礼物（求收藏！）
半夜三更。
　　森林小屋的外面架起了好几个烧烤架，刚抓的近一百条鱼，一半存放了起来，剩下一半当场吃！
　　“嘶溜～看上去好好吃的样子，还没好吗？我快撑不住了，真的是太香了～”米拉坐在烧烤架的旁边，两只手掌不停的摩擦，嘴里差点流出了口水。
　　“嗯……还差一点，再过个两三分钟应该就可以吃了。”艾露控制着所有的烧烤架，检查着上面的烤鱼有没有熟。
　　米拉两只眼睛死死的盯着烤鱼，前一阵子因为家里人都在特训，烤鱼这种需要花不少时间制作的东西就没吃上一回，现在特训结束了，终于有时间吃烤鱼了！
　　咕噜～
　　米拉咽了一口口水，只要烤鱼烤好了，她的手掌就会立马出击，把烧烤架上的烤鱼给拿下来。
　　烤鱼的香气从烧烤架上面幽幽的传向四周，森林中的野兽又被吸引过来了，但一看见是这两名煞星，吓得转身又溜了。
　　“烤好了！”
　　“那我开动了！”
　　米拉迅速的伸手将烧烤架上面的烤鱼给拿下了一条，她的鼻子对着烤鱼用力的深吸了一口气，脸上洋溢着幸福的表情。
　　正当她张开嘴巴想要将手中烤鱼吃下去的一刹那，空中突然发生了异样，还没等米拉反应过来，米娜和神恩便出现在了地上，随之出现的还有一阵强风，烤鱼上面的调味酱啪叽一下飞到了米拉的脸上。
　　“………………”
　　米拉沉着脸扭头看向了米娜和神恩，神恩吓了一跳赶紧将手中的两个礼物提了起来。
　　“有礼物哦！”
　　“礼物！爱死你们了！”米拉沉着脸顿时发生了一百八十度变化，礼物什么的最好了，有礼物早说啊，差点就上拳头了。
　　米拉从椅子上站了起来，第一想法就是跑过去，但手中的烤鱼实在是太有诱惑力了，米拉随即张开了嘴巴决定先将烤鱼吃掉再说。
　　谁知米拉吃上了一口这个烤鱼，那直接昂着头原地飞升，要不是这个世界不是食戟之灵的世界，要不然恐怕就要原地爆衣了。
　　“太好吃了！嗷呜嗷呜嗷呜………”米拉在礼物和烤鱼之间立马做出了选择，她重新坐回了椅子上，大口大口吃起了烤鱼。
　　而艾露则是从烧烤架上拿起了两条烤鱼，两只小腿快步跑到了两人的身前。
　　“给，现在还热着呢。”艾露笑着说道。
　　神恩接过了这个烤鱼，一只手不禁抬了起来擦了擦眼角流出的眼泪。
　　瞧瞧，什么叫做贴心小棉袄，不知道的人还以为艾露才是神恩的女儿呢。
　　两人看了看手中的烤鱼，随即张开嘴巴咬了下去。
　　“唔！好吃！”
　　“真的好好吃唉！”
　　“小艾露，虽然有些不好意思，以后厨房就交给你了！”
　　旁边的神恩听完不禁被嘴里的烤鱼给呛到了，厨房的支配权莫得啦？得了，家中地位再次减一。
　　虽然烧烤架上烤了五十条鱼，但吃的人一共有四个人，其中有神恩这个两米有余的大汉和与身高不符的大胃王米娜。
　　其中三岁的米拉也是一名十分具有潜力的选手，艾露虽然胃口不大，但有另外三人在，五十条鱼很快就被解决了。
　　“嗝～爽！”米拉抱着自己的肚子，发出了一声老汉的话语。
　　神恩拿出了一根牙签剔了剔牙，稍微吃了个六分饱。
　　既然吃好饭了，那就要准备干正事了，神恩将其中一个礼物盒提了起，走到了艾露的身前。
　　“小艾露，这是你的礼物，打开看看～”神恩笑着说道。
　　“我的？”艾露惊讶的伸出了一只手指指着自己，她没想到居然还有送给自己的礼物。
　　她感动的将礼物盒接过，并缓缓拆了开来。
　　只见礼物盒里面，一把银色的长弓躺在里面，长弓的上面附着一颗颗银色的宝石，充满了魔力反应。
　　“这把弓，好厉害的弓，我能够感受的到这把弓的不俗。”艾露吃惊的将长弓拿出来感叹了一声
　　神恩骄傲的两手插腰介绍道：“当然不俗，这把弓可是我原本一名朋友的武器，品质是杠杠的，小艾露就这么一直使用到正式骑士都可以不用换！”
　　“太谢谢了，这个礼物我太喜欢了！”艾露激动的双臂将长弓拢在胸口感谢道。
　　神恩嘿嘿的笑了笑，完全沉浸在了艾露感谢的海洋之中。
　　米拉捂着自己的肚子缓缓从椅子上爬了起来，以着六亲不认的步伐走到了神恩的面前。
　　“欧的呢？”米拉伸出了一只手掌。
　　不过神恩依旧沉浸在艾露的感谢海洋之中，米娜无奈的伸手扶了扶自己的额头，只能亲自出马将神恩手中的礼物盒夺过，然后递到了米拉的手中。
　　“小米拉，这是你的礼物哦，你的礼物我们可是斟酌了好长时间才决定的，你一定会喜欢的～”米娜笑眯眯的说道。
　　米拉双手颤抖的拿着这个礼物盒，斟酌好久的礼物？那一定相当相当的珍贵吧？
　　是更加高档次的魔杖？还是超级稀有的魔道具？又或者是什么可以让人成为人上人的东西？
　　完全猜不出来，好激动啊！
　　她唰唰两下将礼物盒给拆了开来，可是当她看见礼物盒里装的是什么的时候，米拉懵了。
　　“这个是……礼物？”
　　米拉颤抖的从礼物盒中拿出了一件美少女长裙，以银色为主色，其中夹杂着一些黑色的条纹，总体来看十分的好看又帅气，但……这是裙子啊！
　　米拉张开了嘴巴，还没等她说话，米娜两手一合笑眯眯的先下手为强，强下了话语权。
　　“小米拉，我们好久没给你没衣服了不是吗？你平常一直穿着这种普通的衣服，女孩子家家的还是要打扮的漂漂亮亮的比较好不是吗～
　　而这件长裙是女性魔法师才能穿的魔法衣，不仅外观美丽还可以随着穿着者的身高体重长他而随之改变尺寸。
　　穿在身上还可以一定程度的保护魔法师的身体并强化魔力，是任何一名女性魔法师都渴望穿着的宝物哦(´-ω-`)”
　　听到了米娜的这番话，米拉愣住了，原本要说的话被她硬生生的吞了过去。
　　好了，知道这件衣服很厉害了，但重点不在这个，重点在这是条裙子啊，我到底穿不穿呢……………
　　


第20章：成长（求收藏！）
　　在斟酌了足足十秒钟之后，米拉最终放弃了尊严，正所谓能够变强，穿个女装又算的了什么！
　　米拉的脑海中不断出现了一些义正言辞大丈夫的经典语录，她抿了抿嘴唇，不再抵抗。
　　当然，不要看米拉10秒钟就做出决定很草率，其实米拉虽然三岁，但这三年没有一次穿过女装，平常就穿中性的衣服，小孩的衣服也不至于太女性化，所以米拉还能接受。
　　但手中这件服饰，完完全全就是为女性设计的，长裙子外加黑色蕾丝条纹，这扑面而来的少女感，让米拉再次认识到自己现在变成女生了。
　　米拉重重的吐了一口气，她低着头看着手中的这件衣服，既然决定要穿了，那就现在试试看吧。
　　她抬起了头，只见米娜艾露和神恩都兴奋的盯着自己，米拉的脸颊一红，嘴唇颤抖了一下，支支吾吾的说道：“你，你们这是想偷窥吗？滚……滚啊！！！”
　　神恩一脸的可惜，米娜看着自家老公这个样子，嘴角抽搐了一下，随即伸手拽住了他的耳朵。
　　“孩子她爸，和我一起出去！”
　　“唉唉唉！！！”
　　米娜和神恩快步离开了客厅之中，艾露犹豫了一会也是转身往外面走去。
　　不过她走两步就扭头看一眼米拉，连续来了三四次这才走出了客厅之中。
　　客厅的入口已经看不见了三人，不过米拉还是以防万一掏出了自己的魔杖对准了客厅的入口。
　　“土魔法，土壁！”
　　轰隆隆！！！
　　一块巨大的土墙将客厅的入口给封死了，米拉松了一口气重新看向了手中的衣服。
　　“大丈夫能屈能伸，不就是女装吗？我可以的！”米拉深吸了一口气，嘴巴鼓成满满的，她开始换起了衣服。
　　一分钟……两分钟……三分钟……
　　十分钟，米拉依旧没有解除土墙魔法，外面的三人不觉有些担心了起来，是不是出什么事了？
　　“孩子她妈？这件衣服正宗吗？不会有问题吧？”神恩扭头看向了米娜问道。
　　“真是失礼呢！当然是正宗的，我可是去了帝都专门的魔法店定制的魔法服，为了制造这件衣服整整花了一年的时间，而且到手之后我也检查过了，完全没有！”米娜有些不满的嘟了嘟嘴回答道。
　　衣服绝对不会有问题，就算有问题那也只会是品质太好。
　　但既然不是衣服的问题，那为什么米拉还没出来？
　　“我们冲进去吧，米拉如果有危险的话，越早发现越好！”艾露突然开口说道。
　　神恩和米娜愣了一愣，随即也是认真的两眼一凝，小艾露说的没错，米拉的安全第一！
　　面对前面的这个土墙，神恩一拳蓄力挥出，随着轰的一声，土墙立马被轰碎了开来。
　　“米拉！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着三人冲了进来，里面的米拉吓得发出了一声尖叫。
　　只见米拉此刻已经换好了衣服，银色的长裙穿的米拉的身上，虽然米拉很矮，但身体的比例是完美的，三人看着这个样子的米拉，脑海中自动联想出了米拉长大后的样子。
　　米拉脸色羞红的拽着自己的衣服，果然穿这种衣服还是太勉强了……但是！
　　她扭头看着客厅角落的那个等身镜子，虽然还很小，但其展现出来的样貌，准时能够把现代大部分的萝莉控瞬间“击杀”！
　　“太可爱了，我自己都快沦陷了…………”米拉情不自禁的轻声喃喃道。
　　时间飞移，又过了三年，米拉六岁，艾露八岁了。
　　在这新的三年之中，米拉真正意义上的开始展现出了自家老妈的基因，虽然才六岁自然是一名小美人了。
艾露可能是因为家里的家务都由她去处理，导致她的身上有一种特殊的知性气息，未来一定会一个知性系的大美女。
　　米拉每天都从米娜的手中学习新的魔法，因为再也没有文字的苦恼，米拉的学习速度完全解放。
　　不仅学会了所有的中阶魔法，就连高阶魔法都学会了一大半，其澎湃的魔力量完全不输给正式的魔法师（平均正式魔法师50岁）
　　而艾露也不甘示弱，森林是一个培养弓兵的好地方，精准度射击速度探查能力，各种方向都飞速增长。
　　新的一天。
　　“艾露，我出去捕猎了！”
　　“好的，一路小心～”
　　“放心，这座森林已经不会有可以伤害到我的存在了，现在的我老强了！”米拉笑着对着家中的艾露挥了挥手，走出了家门。
　　家中的食材又快不多了，这次一定要多抓一点回去，这次抓什么好呢？要不这次带点蘑菇蔬菜回来吧，毕竟肉吃的太多了，也该换换口味了。
　　米拉想着想着，飞速的在一颗颗大树的树杈上面不断移动。
　　突然她的耳朵上听到了一些不像是野兽的声音，米拉唰的一下停了下来扭头看向了那个方向。
　　“问，这座森林的森林泰山是一名超级超级可爱的美少女，她虽然年纪六岁，但在这座森林无敌手，这名美少女是谁呢？”
　　“没错，就是我！”
　　米拉带着自信往那边移动，这一次和上一次艾露事件不同，她已经完全不怂了，上去就是干！
　　此刻，米拉听到不对劲的那个地区，一辆马车停了下来，马车的前面是野猪王和他的一群小弟。
　　“居然还有野猪？真是挡道，快点滚开！”马车旁边的一名身穿银色铠甲的见习骑士拿着剑对准了野猪王。
　　野猪王：**+%#**#^****！！！
　　“吼什么吼？真是一群没有智商的家伙，去死吧！”那名见习骑士皱了皱眉毛，手持银色的长剑快步冲向了那头野猪王。
　　野猪王哪有反抗的能力，它只感觉自己眼神一晃，那名骑士便已经出现在了自己的身前。
　　银色的剑芒一闪，就在即将击中野猪王的一刹那的时候，一个圆形防御罩突然包裹住了野猪王。
　　dang！
　　银色的长剑卡在了防御罩的外面，完全无法渗进入哪怕一点点。
　　“好强的防御罩？是谁！”
　　“路过的美少女而已啦～”
　　米拉笑眯眯的从空中落了下来，落在了野猪王的身旁。
　　她手持魔杖歪着脑袋说道：“野猪兄也算是我的老朋友了，这个世界上能够欺负它的只有我哦～”
　　野猪王：(=ﾟДﾟ=)！
　　


第21章：争执（求收藏！）
“你是谁！为什么要保护一头野猪！”见习骑士握紧手中的银色长剑，将利刃对准了米拉。
　　但米拉淡定的鸭皮，完全不慌，甚至还有一点点想笑。
　　“保护？NONONO，这可不算是保护，只是单纯我和野猪兄认识久了，突然看不见的话，我会很伤心的～”米拉淡淡的回答道。
　　旁边的野猪王猛然昂着头，恐惧的看向了米拉，前一段时间谁追着我一顿坎的？又是谁把我数以百计的兄弟干的不到百人的？你这个恶魔居然还会伤心？
　　“嗯？你有意见？”米拉仿佛明白野猪王在想什么一般，微微扭头瞟了一眼旁边的野猪王，野猪王吓得立马疯狂甩起了脑袋，仿佛再说没有意见绝对没有意见！
　　那名见习骑士看到了米拉那不把自己放在眼里的样子，不觉咬紧了牙根
　　自从他成为见习骑士之后还没有谁对他如此的无理，即便你会魔法又如何？我可是一名见习骑士！
　　在帝国，骑士和魔法师是其中地位最高的两个职业。
　　从最低级开始往上爬，分别为学徒级，弟子级，见习级，正式骑士（魔法师），骑士王（魔女）。
　　他年仅25岁便成为了见习骑士，一点点都不自傲很显然是不可能的。
　　“我奉劝你赶紧让开，你知道我是谁吗？”见习骑士趾高气昂的说道。
　　“我知道你是谁干什么？你是我的谁啊？你又不是艾露，这么我这么说话，导致我现在有那么一丢丢小生气哦～”米拉举起了手中的魔杖对准了见习骑士。
　　“就凭你？我可是见习骑士！”见习骑士脚步一踏冲向了米拉，手中的银色长剑绽放出了强烈的光芒。
　　【全身解放】+【重力斩】！
　　另一边，米拉轻轻松松的挥了挥手中的魔杖，防御罩再次凝结将见习骑士的长剑给挡了下来。
　　“这怎么可能！”
　　见习骑士不敢置信的看着自己的长剑，他即便用尽全力也无法将自己的长剑更加往里面渗入，这个防御罩实在是太硬了！
　　为什么眼前这名小女孩拥有如此庞大的魔力？难道她达到了见习魔法师的层次吗？比我还强的天才？！
　　见习骑士的三观有些开始崩溃，就算打成平手，他也是25岁，而对方连十岁都不到，高下之分立马就出来了。
　　“格雷，回来吧，你不是她的对手的，如果我没有感知错，对方的魔力已经达到了正式魔法师的层次。”见习骑士背后的马车中突然传出了一声苍老的声音。
　　那名见习骑士瞳孔一颤，正式魔法师？就面前这名小女孩？
　　而米拉得意的笑了笑，同时扭头看向了那辆马车，居然能够感知的到我的魔力水准，可以的嘛～
　　“海尔大师，你不会是在说笑吧，她…她怎么可能是魔法师呢？”见习骑士带着颤抖的语气扭头看向了马车。
　　马车的帘子缓缓被剥开，一名白头发闭着双眼的老人从里面走了出来。
　　“你这是在质疑老夫的魔力感知吗？我告诉你，你面前的人不仅仅拥有魔法师的魔力量，甚至比普通的魔法师还要庞大。”老人严肃的说道。
　　格雷难以置信的两手一松，长剑插在了土里，他长久以来的自尊心在这一刻被彻彻底底的击碎了………
　　发现这个男子已经没有威胁了，米拉随即解除了防御罩，那头野猪顺势转身就跑，不知道跑到哪里去了。
　　不过米拉没有注意到这一点，她两只眼睛看着这名老人，米拉能够感受的出这名老人身上散发着相当不俗的魔力量。
　　白发老人虽然脸颊对着米拉这边，但闭着眼睛，时间一分一秒的过去，整整十秒钟都每人开口说话，气氛一度变得相当尴尬。
　　终于米拉是承受不住尴尬之气张开了嘴巴。
　　“我说老人家，你是瞎子吗？”
　　“……………”
　　旁边的见习骑士听到后都惊呆了，这个女孩子的嘴巴怎么能够如此之臭！虽然说海尔老师经常被不知道的人误会成瞎子，但没一个人敢当面说的啊！
米拉不以为然的眨了眨眼睛，完全不觉得自己刚才说了什么不得了的东西，而白发老人听到后懵逼的愣了一愣，差点就想伸出根手指掏掏自己耳朵，看看是不是自己耳朵出问题了。
　　不过转眼一想，对方不是普通人，听声音和魔力探测反应出来的身形，应该只是一名年纪很小的女孩。
　　“咳咳，确实闭着眼睛很容易被别人误会成瞎子，不过小朋友我可不是什么瞎子哦，我的眼睛好好的，只不过比起自己的双眼，我更加相信自己的魔力探测而已。”老人淡淡的解释道。
　　用魔力探测来代替眼睛？好家伙，你这招怎么感觉从哪部动漫看过？
　　不过嘛，这一点米拉并不赞同，比起魔力探测，米拉更加相信自己的眼睛。
　　魔力探测虽然很给力但无法分辨对方的神色表情动作等各种细微的地方，说到底魔力探测不过是现代的红外线扫描仪一般的东西而已。
　　“我说老人家，难道你爸爸妈妈没有告诉你，和别人交流的时候，最低最低也至少得把眼睛给睁开吧？这也太失礼了吧～”米拉像是流氓一般抓着这个地方发起了进攻。
　　老人的眉毛不禁挑了一挑，这嘴臭以及挑刺的说话方式怎么有些耳熟呢？
　　等等，不会是！
　　老人猛的睁开了眼睛，米拉的身影落入了老人的视线之中。
　　银色的长发！银色的眼瞳！
　　“老师！”老人对着米拉激动的大喊道。
　　米拉懵逼的眨了眨眼睛，她还没有反应过来，老人就以完全不符合身体机能的速度往这边冲了过来。
　　他双臂张开，一副是要扑过来的架势。
　　米拉吓得赶紧魔杖抬起，对准了这名飞速冲过来的白发老人。
　　“死萝莉控，别靠近我！！！”
　　米拉手中的魔杖恐怖的魔力量汇聚了起来，从魔杖中喷射而出，精准无比的打在了那名白发老人的腹部。
　　“啊啊啊啊啊！我不是萝莉控啊！！！！”
　　“你就是！别狡辩了，你就是！”
　　米拉羞红着脸，上百枚魔力弹飞出，将被打飞还没有落到地上的白发老人又是轰到了空中…………
　　


第22章：宫廷首席魔法教官（求收藏！）
这名白发老人弱吗？并不弱，他至少是一名正式魔法师，名字叫海尔，是数十名见习魔法师的老师。
　　但此刻面对米拉的狂轰乱炸，海尔却只能被动防御，完全找不到空挡反击。
　　如果是正常人被米拉这种层次的攻击，怎么说都会生气，最低也会不满吧？
　　但海尔越是被打，那是越兴奋，他看着米拉凝聚而出的无数枚魔力弹，兴奋的大喊道：“这熟悉的魔力弹轰击，爽，太爽了！”
　　“哈？”
　　米拉懵逼的眨了眨眼睛，这人是抖M吗？被打了居然还一脸的兴奋。
　　她冷静了下来将魔杖收回，魔力弹攻击随之结束，海尔弯着腰大口的喘着气，脸颊上流着汗珠的同时，嘴角上却洋溢着笑容。
　　“米娜师傅，你的实力好像下降了……啊嘞，怎么好像身高也被小了，现在的你怎么这么像一个小女孩………”海尔昂着头看向了米拉疑惑的问道。
　　米拉一脸无语的伸手捂了捂自己的脸颊回答道：“那是因为我不是我老妈啊，老大爷，你认错人了，虽然我确实长的很好看就是了。”
　　米娜身高1米8米，标志性的绝世大美女，最最重要的是银瞳和银色长发实在是太戳米拉的性癖了。
　　而米拉又几乎是完美继承了米娜的样貌，神恩的基因完全没有提现出来，现在的米拉说是小型的米娜完全没有问题，当然这是在米拉不耍流氓的前提下。
　　听到了米拉的这句话，海尔用力的眨了眨眼睛再次看向了米拉，虽然和米娜师傅长的很像，但身高实在是太矮了，而且样貌也有些太稚嫩。
　　“那你是……………”海尔不解的张开了嘴巴，米拉笑着昂起了头，一只大拇指对准了自己的脸。
　　“既然你都诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的美少女，我就是米拉是也！”米拉忍不住的做出了一个十分中二的动作自我介绍道。
　　在这个世界活了六年，她的心智不知不觉也开始往六岁正常的女孩接近，这些中二的动作有时候就会冒出来。
　　海尔懵逼的眨了眨眼睛，完全听不懂米拉前面的话，不过好歹最后一句话听懂了。
　　这名女孩的名字叫做米拉？米拉？拥有这种魔法天赋，银瞳银发？难道说！
　　“你是米娜师傅的女儿嘛！”海尔激动的开口问道。
　　面对对方如此激动的反应，米拉不禁愣了一下。
　　“额，米娜确实是我老妈………”米拉支支吾吾的回答道。
　　顿时，海尔看向米拉的眼神中充满了兴奋，嘴里情不自禁的喃喃了起来。
　　“果然是米娜师傅的女儿，都长这么大了，不仅完美继承了米娜师傅的美貌，就连魔法天赋都继承了，太完美了，比米娜师傅当年还要完美………”
　　海尔用米拉无法听清楚的速度快速吟诵着，要不是米拉精通魔法，要不然恐怕会以为海尔在准备什么特别高阶的魔法。
　　“额，你认识我老妈是吗？师傅？大叔，你这年龄完全都够当我老妈的老爸了，师傅什么的是不是搞错了？”米拉尴尬的一只手指轻轻刮了刮自己的脸颊。
　　“小米拉，你还是太年轻了呀，在魔法界，达者为师，天赋是一切，年龄在魔法层次面前完全不算什么。
　　米娜师傅是帝国最年轻的魔女，并且曾经就任宫廷首席魔法师教官，说是整个宫廷所有魔法师的教官也不为过！”海尔昂着头说起米娜的时候，脸上满满的都是骄傲。
　　宫廷首席魔法师教官，这可不是虚职，是站立在帝国最顶端的职位。
　　魔法师对于平民来说是至高无上的人，而能够进入宫廷的魔法师又是其中的人上人。
　　而米娜就是这些人上人的教官，肩负数不清的荣耀，如果不是因为突然消失，米娜现在大概正在教帝国的公主王子魔法。
　　米拉被吓到了，她还是第一次从别人嘴里听到有关米娜的评价。
　　之前，米拉也问过自家老爸老妈她们的实力在什么级别，她们就只回答了一句【顶级】就不再说了。
　　原来，这一切都是真的………
　　米拉抿了抿自己的嘴唇，勉强从震惊中缓和了过来，而海尔不知不觉居然从远处又是走到了米拉的面前。
　　“小米拉，能……不，请务必带我去见米娜师傅，我有话想对她说！”海尔这次不再无礼了，而是对着米拉弯下了腰。
　　有些郑重啊，米拉虽然不是老好人，但对方好像认识自家的老妈，又这么郑重的拜托，米拉有些不太好意思拒绝。
　　“对不起，我出来是为了捕猎的，你看看，我现在连一个猎物都没有抓到，怎么说也得抓头兔子回去，要不然我这脸往哪搁。”米拉耸了耸肩膀无奈的两手一摊，露出了一副不是咱不想帮你，是咱很忙的样子。
　　本来以为海尔会放弃，毕竟按照正常套路，这种地位的家伙应该是很忙的。
就算不忙，应该也不会跟着自己，那样只要抓住时机，溜了就行了，谁知道海尔一听，嘴角一撇两手鼓了鼓掌。
　　“格雷，你不是说路上抓了一点点猎物吗？现在派上用处了，还不快点拿出来？”海尔拍着手大声说道。
　　“明，明白！我这就去拿！”旁边那名自闭的格雷幽幽点了点头，走到了马车的后面，从里面翻了翻，拿出一头健硕的野猪。
　　“啥？”
　　“你要几头？”
　　“额，你有几头？”
　　“12头，路上顺便捕的。”
　　格雷从马车里拖出了整整十二头野猪，米拉的嘴角微微抽搐了一下，她终于知道为什么野猪王要和他们硬钢了，这一下十二头野猪，能不疯狂吗？
　　此刻已经远离米拉那边的野猪王疯狂奔跑在地上，它的眼眶里滚出了一颗颗豆子大的泪珠，呜呜呜的发出了野猪的呻吟。
　　野猪王：是大哥不好！我这次怂了，但请相信我，大哥我一定会为你们报仇的！一定！！！
　　


第23章：有手就行（求收藏！）
　　米拉看着这十二头野猪，脸色异常的精彩，在经过内心的反复战争之后，她叹了一口气对着海尔摆了摆手说道：“好吧，既然你都这么有诚意了，那就跟着我过来吧～”
　　“好的！”
　　海尔激动的跟在米拉的背后，活脱脱一个小孩子，格雷自闭的拖着马车走在最后面，方面那名年期气盛的顶级天才，恐怕想再次抬起头是不可能的了………
　　差不多过了十分钟，米拉众人便来到了自家的森林小屋之中，当格雷看到这个小屋子之后不禁震惊的呆住了。
　　传说中的首席魔法教官就住在这里？也太…寒酸了吧？
　　就算是他这个见习骑士，在帝都中都是住顶级豪宅，自己想要什么只要说一声根本不用动手就能拿到。
　　所以他原本觉得就算是住在森林之中，居住的房子也应该相当的豪华奢侈，只不过是被隐藏系的魔法掩盖了。
　　谁知住的居然真的这么寒酸………
　　这就是首席魔法教官、顶级魔女的气量吗？相比之下，我就像是个小孩一样。
　　格雷对比了一下，内疚的低下了头，殊不知米娜一家为什么只住这么破旧的一个房子完全不是因为气量，而是因为她们…穷！
　　虽然米娜和神恩都是顶级人才，但她们压根没有存钱，两人私奔的时候完全是两手空空硬逃，导致最后逃出来了却发现没钱了。
　　总不能暴露自己的实力和身份赚钱，没办法，最后只能住在森林里面，用木材临时制造出了一个小房子。
　　房子的窗户飞出一缕缕白色的蒸汽，里面正在做饭。
　　海尔闻着这个香气震惊的瞪大了眼睛说道：“里面这是谁在做饭？好香！绝对不可能是米娜师傅！”
　　“哈？为啥你这么确信？”米拉没有直接回答，而是疑惑的反问道。
　　只见海尔的脸上仿佛带上了痛苦面具，两眼分别流出了一滴滴眼泪。
　　他握紧了拳头举了起来呜呜呜的呻吟道：“那是因为我曾经教过米娜师傅做饭，整整七七四十九天，米娜师傅的厨艺不仅一点点都没有提高，反而从原本做出四不像的食物变成了某种黑暗的附着物，当时我吃下去这东西，躺在床上昏迷了整整十二天！”
　　米拉听完不觉尴尬的笑了笑，难怪自己从来没有见过自家老妈做饭，原来自家老妈和自己一样都是一个料理白痴。
　　咔嚓～
　　她伸出魔杖对着家门挥了挥，家门自动打了开来，米拉抬起脚走了进去。
　　“我回来了！老妈，老爸，有客人哦！”米拉走在家门口到客厅的走廊之中，走的同时还不忘记大喊了一声。
　　“客人？谁啊？”
　　坐在客厅餐桌上旁边椅子上正在吃着饭前小吃的米娜和仰着身子看着报纸的神恩异口同声不解的开口问道。
　　米拉出现在客厅的入口中，海尔迫不及待的也是走了过来，出现在了米娜和神恩的视线之中。
　　“米娜师傅！我好想你啊！”
　　海尔激动的双臂展开和之前一样快步的往米娜冲去。
　　米娜嘴里吃着樱桃扭头看向了海尔，一只手情不自禁的抬起了魔杖想要使用魔法。
　　可坐在旁边的神恩动作更快，他噗通一下站了起来转身对向了扑过来的海尔。
　　他单手抬起，狠狠的按在了冲过来的海尔脑袋上。
　　“当着我的面，对着我的老婆NTR？！真当我纯爱战神神恩是空气吗！”
　　神恩一巴掌将冲过来的海尔按在了地上，木头制的小屋子砰的一下裂出了一个大窟窿，海尔的脑袋插在里面。
　　“……………”
　　“……………”
　　整个房间里面的空气凝固了接近十秒钟，跟着出现在客厅的格雷张大的嘴巴，鸵鸟蛋都可以塞得进去的程度。
　　将海尔按在地上之后，神恩才反应过来自己好像有些用力过头了。
　　他抬起头看向了将海尔带进来的米拉开口问道：“小米拉，这个人是谁啊？这么无礼？”
　　米拉一只捂着自己的脸颊，另外一只手伸出对准着对面嘴里还含着樱桃愣着的米娜。
　　“老爸，你应该问一下老妈的才对…………”
　　神恩随即扭头看向了米娜，米娜从椅子上站了起来，走到了那个大窟窿那边，将海尔的脑袋拔了出来，两只眼眯了眯盯了好一会海尔的脸。
　　“啊这！这不是海尔老师嘛！”米娜惊讶的一只手捂了捂自己的嘴巴说道。
　　啥子？老师？
　　米拉挠不着头脑的看着这一幕，海尔不是叫老妈老师的吗？怎么老妈也喊海尔叫老师？
　　你们这是啥关系，好乱啊！
　　随后米娜叫神恩抬了起来放在了沙发上面，米娜对着海尔的脸使用了治愈魔法。
　　在治愈的途中，米拉还是忍不住内心的疑惑，问道：“老妈，你和这个老爷子什么关系啊？怎么你是他的师傅，他好像也是你的师傅的丫子？”
　　旁边的神恩也是用力的点了点头，他也完全摸不着头脑。
　　米娜咸鱼眼的看着他们两人，避免两人乱想，她赶紧回答道：“海尔是我还是魔法学徒时的老师，我低级的魔法都是海尔老师教的。
　　不过我用了平常人十之一的时间就从学徒级毕业了，并且不到二十岁就成为魔女。
　　那个时候常年卡在普通魔法师的海尔老师找上了我，求着我让他成为我的徒弟，还说什么达者为师，我很无奈的，当时我就说了我根本教不了他，但他就是不信………”
　　说到这里，躺在沙发的海尔猛然睁开了眼睛说道：“米娜老师，请教我魔法！”
　　“我特………你原来已经醒了！”米娜吓了一跳，后退了两步。
　　海尔老师从沙发上爬了起来，郑重的弯下了腰。
　　“米娜师傅，请至少告诉我理由，到底我哪里做的不好，我可以改的！”海尔认真的说道。
　　米娜看着海尔如此认真而又郑重的样子，咂了咂嘴最后无奈的叹了一口气两手一摊。
　　“问题不是出在海尔老师你身上，而是出在我身上，低中高阶的魔法是有魔法公式可以通过系统化来学习的，但更上位的魔法完全靠感觉。
　　简单点来说，就是我实在不清楚更上位的魔法怎么教海尔老师，因为对我来说，这根本就是有手就行的事情。”米娜无奈的说道。
　　海尔当场石化。
　　


第24章：激动的米拉（求收藏！）
有手就行……这也太伤人自尊心了吧T_T
　　在魔法界，魔法基本分为低中高三阶魔法，这三阶的魔法是有魔法公式的，只要有天赋外加努力就有可能掌握。
　　可高阶魔法并不是魔法的顶峰，在高阶魔法之上还有极致魔法和禁忌魔法两种。
　　这两种魔法就完全没有魔法公式了，靠的完全就是感觉二字。
　　感觉来了，可能唰一下就学会了，感觉没来，那么这个魔法谁也教不了你，你怎么练都不可能练成。
　　虽然听上去很残酷，但事实就是如此，可米娜的这句话实在是太嚣张了，如果被其他一些常年卡在高阶魔法的魔法师听到，一定会气的吐血要和米娜拼命。
　　什么叫做有手就行？这是再说咱们没手吗？
　　抱歉，和米娜比，相信大部分的魔法师都是“没手”的存在。
　　米娜面前的海尔听完也是喉咙一甜，他真的没想到米娜师傅的回答居然是这样的。
　　这就是天才吗？可恶，好羡慕！！！
　　海尔咳了咳，原本活力四射的脸瞬间憔悴了很多，米娜看着这一幕虽然知道不是自己的错，但内心还是涌出了一丝丝罪恶感。
　　“其实海尔师傅你也不用这么难过了，海尔老师你也很优秀，毕竟海尔老师你40岁的时候就成为了正式魔法师，天赋是很优秀的！”
　　如果这句话是从其他魔法师嘴里吐出的话，海尔或许真的会挺高兴。
　　但从米娜这个20岁不到就成为女性魔法师最高位阶魔女的人嘴里说出，这所谓40岁成为正式魔法师反而显得有些刺耳。
　　40岁的正式魔法师
　　VS
　　20岁不到的顶级魔女。
　　高下之分立马就出来了，海尔身旁的见习骑士格雷更是自闭的低着头蹲在了地上，一只手伸出不停的对着地面划起了圈圈。
　　“生而为人，我很抱歉，真的抱歉，特别抱歉，十分抱歉…………”
　　格雷25岁见习骑士表示自己不配出现在这个地方，咱太菜了。
　　米拉倒是没啥感觉，因为在场的所有人都不知道，就连自家老妈米娜也是如此。
　　其实在这三年之中，米拉无意间已经领悟了一个极致魔法，虽然这个极致魔法不是攻击类型的魔法就是了……………
　　随后海尔也是放弃了让米娜教她的欲望，确实高阶之上的魔法并不是靠教就是能够学会的。
　　本以为米娜这么快就成为魔女，是掌握到了一些技巧类型的知识，没想到单纯的就是靠天赋。
　　他与米娜和神恩聊起了天，讨论起了现在帝国的情况，没有了米娜和神恩的帝国被周围的国家虎视眈眈，随时都可能被其他国家入侵。
　　所以现在帝国每年都派出相当量的人去寻找米娜和神恩，就是为了将两位大佬带回来。
　　米娜听完无奈的叹了一口气幽幽的说道：“国王还是和以前一样一点点都不开窍呢，比起派出这么多人去找我们，不如将这些功夫去训练新人，一直靠我们可不行。”
　　“没错没错，我还是骑士王的时候，那每年给发展骑士团的经费是真的少，很多支队的队长都在抱怨。”神恩坐在旁边一边喝着乌龙茶一边说道。
　　海尔点了点头，他是这么觉得的，但国王并不这么想，毕竟米娜和神恩的存在实在是太超格了，国王觉得只要能够将米娜和神恩找回来，那么帝国依旧可以稳坐最强的宝座。
　　“海尔老师，别谈这种严肃的事情了，你现在还在当魔法教师吗？”米娜感兴趣的问道。
　　问到这个问题，海尔突然骄傲的昂起了头，伸手缕了缕自己的胡子。
　　“我现在在中央魔法学院当学生处处长，每天就是干坐在板凳上，挺无聊的。”海尔虽然这么说，但语气满满的骄傲。
　　学生处处长？厉害啊！
　　米娜高兴的鼓了鼓掌，当初海尔教米娜的时候，海尔还只是一名普普通通的魔法教师，现在就已经变成中央魔法学院的学生处处长了，这个职位可是一份美差啊。
　　身旁的米拉一听，其他啥的没听见，那个【魔法学院】四个字被死死的捕捉到了。
　　“魔法学院？我想去！我想去！我能去吗？！”米拉举起了手臂激动的说道。
　　这也怪不得米拉失态，但魔法学院这四个字对于米拉这种转生者来说，确实具有相当大的诱惑力。
　　试问那个不出生无敌的转生者没有去过类似学院的地方？各种与美少女的奇妙展开都是从学院开始的。
　　虽然咱已经有艾露了，并且拥有堪比正式魔法师的魔法力，但依旧不妨碍我去学院装……学习。
　　海尔面对如此激动的米拉，尴尬的噎了噎，犹豫了一会回答道：“小米拉，学院里面的老师可没有一个比米娜优秀，你去那边不太好吧…………”
　　在海尔看来，有米娜在身边，还古学院干什么？这不是自降等级吗？
　　只见米拉义正言辞的举起了手臂回答道：“继续待在老妈的身边，我感觉提升的速度已经便慢很多了，所以我想去外面看看，好快点成为魔女！”
　　魔女……女性最高魔法师阶级。
　　海尔嘴角抽搐了一下，他扭头看向了旁边的米娜，米娜两手一合非但没有拒绝，反而十分的赞同。
　　“小米拉也确实可以外出历练历练了，毕竟高阶魔法都快学完了，我也没什么好教小米拉的了～”米娜笑眯眯的说道。
　　既然家长都同意了，那么海尔还有什么好说的，只能点头同意下来。
　　这时，艾露端着烧好的鱼汤从厨房里缓缓走了出来，她看着客厅里多出来的海尔和格雷疑惑的眨了眨眼睛。
　　“客人吗？那我得再回去多烧一点菜才行了。”正当艾露准备转身回厨房的时候，神恩将手中端着的乌龙茶放了下来，说道：“那小艾露也跟着小米拉一起出去历练吧，我毕竟弓箭不是很擅长，已经没什么好教小艾露的了。”
　　艾露愣在了原地，还没有消化掉神恩说的话。
　　海尔看着艾露疑惑的问道：“这位也是你们的女儿嘛？”
　　“小艾露算是我们的养女吧，不过可不要小瞧小艾露哦，她大概比那边站着的小哥还要厉害，不信的话，可以让他们比试比试。”神恩淡淡的说道。
　　自闭的格雷立马昂起了头看向了那名看上去柔柔弱弱的艾露。
　　“海尔老师，我可以！”格雷的眼眸中再次燃烧起了斗志。
　　格雷：我觉得我又行了！
　　


第25章：我又行了！（求收藏！）
“海尔师傅，我觉得我可以！就让我来试试这名少女的实力吧！”格雷一只手捂着自己胸口的骑士勋章认真的说道。
　　海尔看了看一脸认真的格雷，随后扭头看向了厨房那边呆住的艾露。
　　看着艾露，海尔怎么也感觉不到她能有多强？这纤细的小胳膊小腿，应该是魔法师吧？
　　但从她的身上感受不到多么强大的魔力，感觉最多就魔法学徒级别，而格雷可是见习骑士啊，这不会被单方面吊打吗？
　　海尔又是扭头看向了旁边的米娜和神恩两人，只见两人一点都不慌，米娜吃着樱桃，神恩继续喝着乌龙茶看着报纸。
　　难道这个丫头真的很厉害？现在是在隐藏实力？？？
　　“这个丫头是魔法师吗？”
　　“不是哦，是骑士，而且主修弓箭。”神恩淡淡的回答道。
　　骑士！还是弓箭手！
　　谁不知道在骑士里面弓箭手有多么冷门，几乎没人去修炼这个分支，毕竟远程攻击的话，魔法师也能做到，甚至在一定距离内能够做的更好。
　　这种弱势的职业外加少女那细胳膊细腿，怎么看都不强啊。
　　海尔虽然很信任神恩和米娜，但他实在是想不出艾露能有多强。
　　“格雷，那你就去试试吧，对了，下手要有点分寸，知道了吗？”海尔犹豫了一会开口说道。
　　“明白！”格雷嘴角一咧，笑着两只拳头碰撞在了一起，脸上的自闭早就消失。
　　我打不过魔女的女儿，还打不过区区一个养女吗？在骑士这方面，我怎么可能会输给一个小丫头？
　　我又行了！
　　格雷伸出了一只手指了指艾露，然后将手指一扭指向了外面。
　　“我们去外面打！”格雷自信的说道。
　　艾露懵逼的眨了眨眼睛，她扭头看向了神恩，只见神恩点了点头脑袋往外面歪了歪。
　　“小艾露，正好有其他人可以给你练手，这么好的机会，可别浪费了，一直和我对打，你应该都腻了不是吗？”
　　“我明白了，神恩师傅！”
　　艾露小心翼翼的将菜端到了餐桌上，从桌子上拿起了几张纸巾擦了擦手，快速的跑到了外面。
　　海尔以防万一从沙发上站了起来，也是往外面走去。
　　“我去看看………”
　　“对了，虽然我觉得小艾露会手下留情，但还是请你准备一下治愈魔法以防万一～”神恩看了他一眼顺便提醒了一句。
　　海尔不解的点了点头走到了外面，格雷和艾露已经准备就绪，两人中间的距离差不多200米，说长不长，说短也不短。
　　“还需不需要在拉开点距离？你是弓箭手对吧？这样的话，这个距离对你应该来说是不利的吧？”格雷嘴角一撇自信满满的昂起了头问道。
　　艾露身体一沉，两只眼睛注视着对面的格雷淡淡的回答道：“谢谢，但是不用了，这个距离足够了，神恩师傅说过弓箭手不可能一直都有优质的地区可以发挥，所以我也从从神恩师傅手里稍微学会了一些近距离的战斗方法。”
　　居然说自己会近距离的战斗方法？格雷不屑的哼了一声，一个弓箭手学习近身战斗的方法，能到什么程度？三流都不算吧，我可是一名见习骑士，近战可是我的领域。
　　“那我就不客气了，【全强化】【重力剑】【弹步】！”格雷对着自己使用了三个骑士技能，脚步一跺，砰的一下从地面弹射而出冲到了艾露的面前。
　　“得手了！”格雷自信的一剑对着艾露劈出，因为只要不是一剑杀死，都可以凭借海尔甚至是米娜这种魔法师的治愈魔法进行恢复，所以格雷并没有放水。
　　可就在格雷刚开口宣誓自己胜利的下一刻，艾露身体突然下沉，两只锋利的小刀从大腿绑着布包中抽出。
　　砰！！！
　　两把小刀精准的挡住了格雷的长剑，不仅如此，野兽一般的力量从两把小刀中释放出来，格雷手中握紧的长剑哐当哐当的发生了晃动。
　　“怎么可能，这力量是什么情况，为什么一个小女孩会有这么恐怖的力量，她不是弓兵吗？”格雷惊恐的瞪大了眼睛，下一刻两把小刀就将架着的长剑给弹了开来，艾露顺势对着格雷发动了精准并且犀利的无限斩击。
　　一刀一刀接着又是一刀，艾露果断并且迅速的连击根本看不出来什么时候结束，因为这套连击是无限连击，除非对方倒下要不然就不会停止的连击！
　　格雷神志恍惚的握着手中的长剑只能防御，找不到反击的机会。
　　为什么？为什么？为什么！
　　她不是弓箭手吗？为什么近战会这么厉害？
　　不行，我绝对不能输！
　　格雷咬了咬牙，用尽全力往后一跳，试图拉开距离，从艾露的无限连击中逃出来。
　　这个选择简直蠢到极点了，难道他忘记了艾露是主修弓箭，比起近战，远距离战才是她最擅长的领域。
　　她快速的拿出了长弓，将箭矢拉起对准了还在后退的格雷。
　　“瞄准，蓄力，射击。”
　　艾露行云流水的将所有准备一瞬间做好，她眼神一凝，附着魔力的魔矢随即从长弓中射出，只听唰的一声不断往格雷的脑袋逼近。
　　“这可是箭！箭啊！会死人的！”格雷吓得噗通一下撞在了背后的一颗大树上面，魔矢笔直的插在了距离格雷脑袋只有一公分之差的树干上。
咔嚓！
魔矢直接贯穿了格雷旁边的树干，接着又是贯穿了一颗大树才停下来。
　　格雷腿软的坐在了地上，胜负已定，格雷的眼瞳之中再次失去了高光。
胜负已定！
　　艾露松了一口气将长弓收了起来，旁边的海尔都看懵了。
　　这是人？这是人！
　　近距离的实力接近正式骑士，弓箭手完全就是正式骑士的水准，而且还不是普通正式骑士的水准。
　　就算是神恩骑士王教出来的，但恐怕这名女孩的天赋也高的恐怖。
　　米拉加上艾露，魔法师外加骑士，这两个女孩如果进入魔法学院，这下子魔法学院八成是不会宁静下去了…………
　　


第26章：离家前夕（求收藏！）
“怎么样？小艾露的实力没有让你失望吧？”神恩笑着走出了房子，身体靠着大门一角对着海尔说道。
　　海尔重重的咽了一口口水，这哪里是没让我失望啊，简直是在给我惊讶，欺负我这个69岁的老人家，这天赋高的太奇怪了！
　　“我觉得……其实她们两个人是真的不用去魔法学院，学院里面的老师根本教…教不了两人什么知识。”海尔支支吾吾的回答道。
　　作为魔法中央学院的学生处处长，他尽可能的不想把这两个人放进来，要不然学院里面学生的自尊心恐怕会受到不小的损害。
　　“我也这么觉得的，我可舍不得小米………”神恩的话还没有说完，他的背后的米娜就是赏给他了一个大栗子。
　　“啊呀。”
　　“作为孩子的爸，你能不能成熟一点，小米拉终归是要离开我们的，你太溺爱小米拉反而是在害她。”米娜也是从房子里面走了出来两手插腰叹了一口气。
　　神恩两手抱着自己的脑袋，嘟了嘟嘴巴，不能太溺爱小米拉这种事情她当然知道，但还是不放心啊，小米拉今年毕竟才六岁。
　　虽然说实力已经可以与正式魔法师相媲美，但光是帝国的正式魔法师就不下于三位数，小米拉这个性格出去浪，太容易惹事了。
　　而且神恩知道米娜也是刀子嘴豆腐心，现在内心肯定也很不是滋味。
　　艾露站在原地，将小刀重新插回了膝盖那个地方的小布袋之中，平时穿着裙子的话，基本上是无法被看见的领域。
　　并且被袭击，也可以将下蹲和反击同时展开，这对于女性来说，简直是最好存放武器的地方。
　　而长弓则是魔道具，拥有普通状态和战斗状态两种模式，平时的模样和一颗宝石无异，想要变成长弓只要对着宝石输入魔力就行了。
　　不过一般情况，一个人只能使用一种魔道具，99％的人都是如此，帝国内可以同时使用魔道具数量最多的人便是米娜，但也只能同时使用三种而已。
　　“刚才的战斗还不够完美，虽然将对方的攻击拆开之后很快就发动了无限斩击，但其实在斩击的同时夹杂一些腿技，我还差的远。”艾露低着头反思着刚才的战斗。
　　艾露几乎每一次战斗之后都会反思自己刚才战斗的错误，这一点落在神恩眼里，真的是越来越觉得当初让艾露成为弓箭手是一个优秀的选择。
　　冷静，动态视力，判断力，思考力，艾露几乎全部都持有。
　　反观米拉，额，好像除了天赋以外，一无所有………
　　所以米娜和神恩才不放心米拉，对于艾露，两人还是很放心的。
　　等等，好像有什么事情忘记了，而且好像还少了一个人。
　　米娜和神恩互相看了一眼，突然张开了嘴巴异口同声的说道：“午饭！”
　　两人快速转身冲进了客厅，只见米拉一个人坐在餐桌旁的椅子上，手上的筷子飞速的夹着菜往自己的嘴里送去。
　　桌子上好几个盘子都空了，米拉一只手捂着自己的脸颊露出了幸福的神色。
　　“好吃～今天艾露烧的比往常还要好吃～”米拉一边咀嚼着嘴里的肉一边幸福的喃喃道。
　　“小米拉，你居然偷吃！”
　　“这可不是偷吃，我这是正大光明的吃，谁让你们都不吃，这菜都快凉了，我这是在拯救这些孤独寂寞的美食！”米拉笑嘻嘻的又是夹起了一大块肉塞进了自己的嘴里。
　　旁边的米娜和神恩一看，立马加入了战斗之中，随着一句我开动了，两人拿起筷子就是一顿狼吞虎咽。
　　外面的海尔、格雷以及艾露陆续从外面走了进来，可是哪里还有菜留给他们，盘子光秃秃的，别说肉了，一根青菜都没有留下。
　　咕噜～咕噜～
　　海尔和格雷两人不约而同的伸手捂了捂自己的肚子，而艾露则是淡淡的坐到了米拉旁边的椅子上。
　　米拉笑眯眯的拿出了一个已经帮艾露乘好菜和肉的饭碗递到了艾露的手中。
　　“艾露，快吃吧！”
　　“嗯，我开动了！”
　　艾露拿起筷子也是开吃了起来，海尔和格雷孤独寂寞冷的站在原地，为什么同是人，待遇差距这么大？
　　………………
　　艾露吃好饭后，还是给海尔和格雷做了一点菜出来，品尝到艾露做的美食之后的两人几乎满血复活。
　　“这是什么！好吃的过分了吧！”
　　“我还没有吃过这么好吃的东西，太赞了！”
　　两人咕噜咕噜的很快就将艾露做的那一份美食给吃的干干净净，听到了两人的夸奖，艾露微笑的回答道：“谢谢你们的夸奖。”
　　真是一名天使啊！
　　这是两人内心中的想法，格雷表示虽然自己刚才被揍了一顿，但现在已经不重要了，输给了天使，这完全不能算是黑历史。
　　两人满足的靠在椅子上面，昂着头看着天花板。
　　米拉走到了海尔的身旁，贴着海尔的耳朵问道：“我们什么时候出发？”
　　“啊，过几个小时再说吧，我现在想动也动不了了…………”海尔懒惰的发出了一声呻吟。
　　米拉抿了抿嘴唇，随即转身看向了神恩，快步奔跑了过去。
　　神恩看着一路小跑过来的米拉，还以为米拉这是舍不得自己，想要和他拥抱。
　　他随即展开了双臂蹲了下来，一脸幸福的等待着米拉的过来。
　　谁知米拉在接近神恩之后立马停了下来，对着神恩伸出了一只手掌。
　　“小米拉，你这是……干什么？”
　　“钱。”
　　“啥？”
　　“好家伙，难道你希望我们两个出门一分钱都不带的吗？老爸，你好无情。”米拉歪着脑袋幽幽的说道。
　　神恩的脸皮一颤，差点把这件事情给忘记了，他随即伸手将自己腰间别着的钱包给拿了出来，打开了钱包的绳结，晃动了两下往自己的另外一只手倒了倒。
一枚铜币，两枚铜币，三枚铜币………没了。
“糟了，上次出门买的东西有些多，只剩下这点钱了，小米拉你看………”神恩尴尬的昂起头看向了米拉，只见米拉已经转移了目标，看向了那名靠着椅子昂着头的海尔。
这个家伙，应该很有钱吧ヾ(*$ω$)ﾉ…………
　　


第27章：冒险启程（求收藏！）
“海～尔～兄～听说你是学生处处长对吧，那么你应该相当相当相当的有钱吧～你看看我和艾露两名天才来你们学院，你不表示些什么嘛？”
　　米拉快步来到了海尔的身旁，笑眯眯的伸出了两根手指摩擦了摩擦。
　　这可不能怪米拉财迷，只能说金钱这个东西在哪个世界都太重要了，就连神恩和米娜这两位大佬没钱都只能窝在森林里面盖木头房子。
　　米拉自认为自己还是很现充的，手上没点钱怎么行，当初她还是男人的时候，为了更高的工资，直接省略了一些小的游戏公司，果断的瞄准了国内十大优秀游戏公司。
　　虽然十家中有九家失败，最后一家居然还要让她先独自研制出一个小游戏出来。
　　当时米拉就抓狂了，特么的她能一个人做出了看的过去的小游戏，她还来你这边面试，自己开一家公司得了。
　　靠在椅子上的海尔愣了愣，扭头看向了如恶魔笑着的米拉，他下意识伸手摸了摸自己口袋里的钱包。
　　“可以是可以，你，你想要多少……………”
　　“不多不多，几十万就行了。”
　　海尔吓得手中捏着的钱包掉在了地上，几十万，他一年的工资也就这点。
　　这个丫头也太贪财了吧，简直和米娜一模一样…………
　　想当年米娜也是号称贪财魔女，几乎上面下达的任务，米娜第一问就是报酬多少，然后讨价还价，不将报酬翻个一两倍绝不出动。
　　海尔尴尬的伸手将钱包捡起，重新塞回了自己的口袋里面。
　　“咳，咳，谈钱多伤感情对吧，其实你们去魔法中央学院上学不需要花多少钱的，每年入学考试的前五名都有相应的奖学金，这点奖学金足够你们平日里的开销了。”海尔迅速的转移话题道。
　　奖学金！奖学金可不是学生处处长的管辖范围，不得不说海尔这一招转移话题转移的很强。
　　米拉听完不禁低着头嘴里嘀咕了起来，她上一世奖学金这种东西跟个传说没啥区别，反正和自己是没有一丢丢的关系。
　　但是现在的的话…………
　　米拉用力的点了点头，一脸认真的扭头看向了旁边的艾露。
　　“艾露，入学考试的时候可别放水哦，咱们能不能吃香的喝辣的，就全靠这个奖学金了！”米拉激动的握紧了拳头说道。
　　“好，好的，我会努力的！”看着米拉如此激动的模样，艾露鼓着腮帮子点了点头，两手举起自己给自己鼓了鼓劲，心想着为了米拉，这奖学金她要定了！
　　海尔看着这一幕，无奈的一只手捂住了自己的脸颊，看样子这两个人是铁了心往来魔法学院装…学习了，年级高的学生也就算了，新学生们，你们一定要扛得住压力啊。
　　闲聊了一会，海尔随即告辞，走之前海尔给了米拉一张地图，标注了魔法中央学院的地点。
　　为什么不直接带米拉和艾露过去？距离魔法学院新生召集还有足足两个月的时间，现在带她们过去，吃喝住问题怎么解决？海尔表示总不能住他家吧。
　　“再见了，两个月后见！”海尔带着格雷对着众人挥了挥手离开了森林小屋。
　　站在家门口的米拉盯了一会手中的地图，随即将地图塞到了艾露的手中。
　　“我是路痴，就靠你了！”
　　“啊，我也不识……好吧，我识路。”艾露一边说一边看向了这张地图，她这才反应过来魔法中央学院不就在王都里面吗？那她熟，熟到甚至不需要用地图。
　　两人昂着头看向了海尔离开的那个方向，还剩两个月，真是期待两个月后会有什么样的奇遇。
　　“老妈！在和我打一架！”
　　“神恩师傅，我也是！”
　　两人几乎同时转身看向了米娜和神恩，对面的两人无奈的互相看了对方一眼，还要修炼，这还让不让其他同年龄人混了。
　　……………
　　时间飞移，一个半月过去了。
　　森林小屋中，身穿银白魔女服的米拉看着镜子，镜子之中反射着米拉的样貌。
　　漂亮，可爱，帅气。
　　三种不同的赞美形容词，全部都汇聚在了一起，米拉忍不住的对着镜子摆出了几个POSS。
　　虽然说一开始变成女孩子她是崩溃的，但现在感觉还挺不错的，当然还好变成的是美少女，如果变成女的之后样貌还差……那恐怕米拉直接切腹自尽了。
　　“不管怎么说，真的是转生成了一名不得了的美少女呢，而且还是银发银瞳，太戳我性癖了，而且有老妈这个大美女做参保，未来还不会长歪。”米拉看着镜子里的自己，居然脸颊羞红了起来。
　　房门缓缓的推了开来，艾露从外面走了进来，只见她身穿一件覆盖全身轻便的轻甲，在拥有不俗防御力的同时还保证了敏捷度，最最重要的是与她可爱的脸蛋形成了浓浓的反差萌。
　　“米拉，你这是………”
　　“别在意别在意，话说回来，艾露你穿这件衣服很合适嘛！”
　　艾露立马脸颊一红，她两手捂着自己的脸颊轻声回答道：“米拉你的衣服也和你很合适～”
　　“嘿嘿，我也这么觉得。”米拉笑着伸手抓住了艾露的手掌，跑出了房间，客厅里的米娜和神恩都已经帮她们准备好行李了，两个行李箱摆放在她们的面前。
　　“小米拉，小艾露，一路小心，可不要闯祸哦。”米娜歪着头笑眯眯的说道。
　　身旁的神恩则是一只手臂疯狂的擦着眼眶中滚出的泪珠。
　　“一路小心！小米拉，小艾露，如果闯祸了也没有关系哦，千万不要被人欺负，如果真的被欺负了一定要告诉我，我拿起大刀就………”神恩的话还没有说完，米娜就是一个拳头锤在了神恩的脑袋上。
　　“男子汉，怎么能哭呢？”
　　“呜呜呜，我忍不住嘛………”
　　看着两个人的日常闹剧，米拉和艾露只是笑了笑，她们拿起客厅的行李，随即走出了森林小屋。
　　阳光照射在两人的额头上，米拉六岁，艾露八岁，她们的冒险正式启程。
　　“我们出门了！”
　　两人向前迈出了第一步……………
　　


第28章：地龙（求收藏！）
　　在米拉和艾露离开的第二天，太阳重新从底下升空，米拉和艾露终于从森林里走了出来。
　　“好累啊，累死我了，终于从森林里面出来了………”米拉弯着腰提着行李箱大口喘着气从森林里走出，然后噗通一下直接躺在了地上。
　　艾露紧随其后从森林里面走出，她虽然没有米拉累的那么夸张，但额头上也是流出了一滴滴汗珠。
　　她伸手擦了擦额头上的汗珠，看向了躺在地上的米拉。
　　这森林虽然很大，但对于米拉和艾露两人来说最多一个小时就可以穿过，但她们却花了整整24个小时。
　　为什么？很简单，那就是出门的时候米拉认真的拍了拍自己的胸脯说了一句虽然我是路痴，但森林范围她还是认识的，所以……原本一个小时的路被硬生生走了十个小时。
　　太可怕了，米拉的路痴证实在是太可怕了。
　　艾露心中暗暗的发誓以后绝对不能让米拉一个人四处跑，要不然米拉肯定会不见的！
　　她喘了两口气昂着头看向了天空，按照太阳的轨迹，现在的时间应该是早上八点钟。
　　“米拉，起来了，我们要继续赶路了，我们之前浪费的时间太多了。”艾露走到了米拉的身旁，蹲着身体摇晃了一下米拉的身体。
　　米拉懒散的一动不动的，完全没有想动的欲望。
　　“让我休息一会，就一会会……”
　　“如果真的只是一会会的话，那好吧。”面对米拉的撒娇，艾露表示自己是真的一点办法都没有，她坐在了米拉的旁边，检查起了自己的行李。
　　四五件件换洗的衣服，可以通行各个城市的通行证还有一些干粮以及十几枚铜币。
　　想要凭借这种资源活着冲到魔法中央学院几乎是不可能的事情，好在米拉和艾露也不是普通人，一边走一边赚钱应该可以撑得住吧？
　　艾露将行李重新整理好，扭头看向了米拉，正当她准备叫米拉起来上路的时候，她发现米拉居然睡着了。
　　米拉闭着眼睛躺在地上，轻轻的鼻鼾声有节奏的发出，不时抿了抿自己的嘴唇。
　　一时间艾露居然看呆了，脑海中被“好可爱啊！”这句话给疯狂充斥着。
　　为什么这个世界会有这么可爱的生物啊！好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！！！
　　艾露的嘴唇也是忍不住蠕动了两下，她看着躺在地上的米拉，情不自禁的伸出了自己的一只手指在米拉的脸颊上点了一点。
　　好软…真的好软……简直像个洋娃娃一般。
　　艾露大口大口的喘着气，她自己的脸颊都是通红了起来。
　　就在艾露即将走火入魔的一刹那，突然地面发生了一阵阵剧烈的颤抖，艾露身体一震，米拉更是吓得从地上砰一下爬了起来。
　　“发生了什么！”
　　“我也不太清楚，不过震动的来源好像不是我们这边，我们这边只是余波而已。”艾露快速的冷静了下来，分析道。
　　他的手按在了地上，感应着地震的传播源。
　　“在那边！不是自然震动，那边好像发生了什么的样子。”艾露伸出了一只手指指向了森林外的一个方向。
　　“要去看看嘛？”
　　“那是当然，我有预感，我们可以看一波热闹！”米拉笑着摩擦了一下自己的双手，两人准备了一下便提着行李箱就是往那边奔去。
　　地震的发源地。
　　“可恶！这头地龙的皮好硬！”
　　“硬就对了，这可是地龙，没点本事怎么能称得上龙呢？只要我们能够将这头巨龙给宰杀点，不管是皮肤还是血肉都可以换不少的钱！”
　　两名手持长剑的人包围了一头尾巴是巨大锤子的棕黄色皮甲地龙。
　　地龙，是龙系分支中最弱的存在，但皮肤硬度极高，如果和金毛熊王做比较，大概是金毛熊王防御力的五倍。
　　拥有这种皮肤的地龙，普通的冷兵器无法造成一点点伤害，在恐怖的同时，其身体各种部分都价值极高，皇室一年一度吃的龙肉大多都是地龙肉，天龙级别的肉即便是皇室十年也吃不上一回。
　　【漩涡刃】！
　　【地动山摇】！
　　两人发动了自己最强的招数进攻地龙的皮甲，但很遗憾的是一点伤害都没有造成，长剑击中地龙的表皮，只要爆发出了一道道火花。
　　“太硬了吧！”
　　“不对，这不是普通的地龙，糟糕，情报有误，赶紧撤退！”
　　两人发现自己的攻击没有对地龙产生一丝一毫的伤害之后，果断选择撤退。
　　但地龙哪里会给他们逃跑的机会，它背后的尾巴上的锤头用力一甩，笔直击中了一个人的身上。
　　轰！！！
　　那人的身体立马如血泡般崩碎开来，另外一人瞪大了眼睛，愤怒的握紧手中的长剑。
　　“你居然杀了他！！！”
　　他用力一跳，手中的长剑犀利的斩在了地龙的身上，但地龙的防御没破，长剑却碎了。
　　地龙反手一个锤头击中了那人的脑袋，那人也陨落在了地上。
　　这就是地龙的力量，即便只是龙系分支最弱的一头，但依旧强的不是一般人可以应付。
　　每年都有不怕死的人想捕杀地龙，但能够回来的人少之又少，更何况这头地龙还不是一般的地龙。
　　“真是菜，就这点力量也敢挑战我？”地龙的嘴里吐出人类的声音，没错，强大的魔兽是可以吐露人声的，而这头地龙已然踏入了这种境界。
　　当地龙转身想要离开，远处突然一闪而过，数十个人影出现在了地龙的身旁。
　　“果然放出假情报是对的，如果不放出假情报硬上，肯定会被这头地龙隐藏的实力伤到不少的弟兄。”一名身穿银色铠甲的骑士手握长剑对准了那名地龙。
　　他的名字叫做奥飞，隶属于王室骑士团二队小队长，奉命来击杀这头恐怖的地龙。
　　地龙转身看了看这名奥飞和他附近的众骑士，不屑的冷哼了一声，自己可是高贵的龙族，区区人类数量再多又如何？
　　它张开了嘴巴，对着众人大吼一声，奥飞眼神一凝手中的长剑对着地龙挥出。
　　“弟兄们，上！”
　　……………
　　


第29章：悲催的遭遇（求收藏！）
　　奥飞等人手持大剑冲向了地龙，他们手持的武器都是高等级的魔具，每一个都不比米拉的魔杖差，不对，和米拉的魔杖作为比较，那些魔道具就显得太凄凉了。
　　米拉的魔杖是新手级的30倍，而这些骑士手中的武器最次都是新手级的50倍。
　　恐怖的战斗力增幅，导致有武器和没武器根本是两种层次的战斗力。
　　奥飞手持银色的长剑斩在了地龙的身上，坚硬的表皮咔嚓一声裂开了一条裂缝。
　　地龙眼神瞪大，不敢置信的看着奥飞，他引以为傲的皮肤铠甲这还是第一次被破防。
　　“人类！！！”
　　地龙凶猛的怒吼了一声，裂地般的风压炮冲出，近距离的奥飞直接被弹出了近百米的距离，落在了一颗巨树上面。
　　“不愧是开了灵智的地龙，真的是很强，不过可不要小看我们骑士团了。”奥飞眼神一凝，握紧手中的银色长剑从上而下用力一劈。
　　【骑士的荣辉】！
　　强烈的银白色的剑气冲出，如同炮弹一般击中了地龙的身体，地龙庞大的身躯向后退了两三米的距离，旁边的骑士也跟着发起了进攻，原本高傲的不可一世的地龙陷入了下风。
　　娴熟的配合，强大的战斗力，骑士团掌握着这些。
　　“人类！不要小瞧我们龙族了！”地龙尾巴上的巨锤轰的一下落在了地上，以它为中心顿时溅起了巨大的震动波，沙尘龙卷冲上了天空，所有的骑士团都陷了进去。
　　远处的树干上面，米拉和艾露站在那里看着这一幕。
　　“米拉，我们不过去帮忙吗？”
　　“嗯…说是在的，这种和我没啥关系的事情，我不是很想去帮忙的，但稍微破了龙卷也不是什么很难的事情，我就………”
　　正当米拉想稍微出手帮忙的时候，米拉和艾露的瞳孔几乎是同时一缩，一个十分强大的魔力反应正在迅速接近。
　　唰！
　　在米拉和艾露的魔力探查中，只感觉到一道白色的银光在空中一闪而过，进入到了沙尘龙卷之中。
　　“都说了要小心一点，开启灵智的魔兽，更何况还是龙族，一不小心局面就可能逆转的～”
　　沙尘龙乱之中，一名侧坐在扫帚上面，和米拉米娜同样是银色头发的美丽女子轻轻的挥了挥手中的魔杖。
　　砰！！！
　　沙尘龙卷立马被震了开来，那头地龙被魔力控制的死死的，与此同时所有的骑士的身上冒出了绿色的光芒。
　　“粉碎魔女大人！”
　　底下的骑士们激动的看着飞在空中的这名银白色长发的女子。
　　粉碎魔女，是帝国仅有的12名魔女之一，排行第7，银白色的长发，和米娜同样长着银白色的长发，但性格和米娜完全不同，被称为最危险的魔女。
　　粉碎魔女缓缓的从空中落到了地上，奥飞快步的走向前来想要做出骑士礼，谁知粉碎魔女的手指轻轻一动，奥飞就被砰的一下轰飞了出去。
　　“离开的时候都说了，不要大意，你看看，还是大意了吧？”粉碎魔女沉着脸说道。
　　“对，对不起…………”奥飞从远处的地上缓缓的爬了起来，一脸的狼狈。
　　他看着被粉碎魔女轻轻松松控制住的地龙，再回想起了自己。
　　这就是魔女的力量吗？未免差距也太大了吧？可恶，这种力量是真实存在的吗？
　　粉碎魔女叹了一口气，随即不再顾问这群骑士们的事情，她幽幽扭头看向了另外一个方向，突然露出了一抹不知道在想些什么的笑容。
　　“有两只小猫咪在偷看，真是不礼貌，就让我看看这两只小猫是什么品种的吧～”粉碎魔女对着那边伸出了一只手指。
　　恐怖的气息从手指尖散发而出，米拉的脖子顿时流出了一滴滴冷汗。
　　危险！
　　“艾露，快跑！这个家伙很危险！”
　　米拉抓着艾露的手转身就是往反方向冲去，粉碎魔女指尖释放出了一道强力的魔力激光，瞄准击中的那个地方瞬间发生了爆炸。
　　轰！！！！
　　粉碎魔女眯眯眼的看着那个方向，有些吃惊的喃喃道：“哦吼～这两只小猫还是珍惜品种，而且刚才的魔力反应，我还都很熟悉，是熟人养的小猫吗？有意思～”
　　她将手指放下，重新坐回了扫帚上面，地龙被魔力控制的死死的跟着扫帚上面。
　　“任务完成，我就先走了，没意思的小猫咪们～”粉碎魔女说完便化为了银色的光芒冲向了王都。
　　……………
　　另一边，虽然勉强躲开粉碎魔女攻击，但米拉和艾露还是受到了不小的创伤。
　　两人肩并着肩走在地上，她们的行李在刚才的爆炸中被彻底消毁，不过还好通行证和零钱艾露都提前收在了口袋里。
　　米拉抿了抿嘴唇，眼眶中的泪水忍不住的流了出来。
　　“艾露，我们一定要变的很强，很强很强，要变得比刚才那个无礼的阿姨更强！”米拉大声的说道。
　　“嗯，我们一定会变得更强的。”艾露和米拉互相搀扶着对方，走向了最近的一个城市，风车城之中。
　　按照地图的绘制，通过风车城然后再一直往前走就可以到达王都。
　　很近，但同时很远，因为风车城和王都之间并没有一座城市可以落脚，不过在此之前，米拉和艾露要先面对现在如何落脚。
　　两人来到了风车城之中，天色已经暗了下来。
　　“艾露，我们手上还有多少钱？”米拉扭头对着旁边的艾露问道。
　　“不多，但住宿一宿应该还是没有问题的。”艾露伸着手往自己的口袋里面摸了摸，没有直接回答米拉的问题。
　　米拉点了点头和艾露一起往最近的旅馆走去，本以为到了旅馆就可以休息了，谁知道却发生了一件意料之外却情理之中的事情。
　　旅馆老板看着身上脏兮兮的米拉和艾露昂着头咂了咂嘴巴。
　　“你们不会是离家出走的小孩吧，不好意思，我们这边不允许小孩子住宿，所以你们还是回去找爸爸妈妈吧。”老板开口说道。
　　随后，米拉和艾露被踢出了旅馆…………
　　


第30章：旅馆（求收藏！）
　　“米拉，现在我们怎么办？”
　　“放心，住应该还是有办法的，相信我。”
　　艾露半信半疑的看着米拉，不过出于对米拉信任她还是点了点头。
　　米拉抓着艾露的手在黑天继续前进，在各种各样的旅馆中不断穿梭，终于来到了一个不太像是正常旅馆的一个旅馆面前。
　　“终于到了，果然这个世界也会有这种旅馆………”米拉昂着头看着旅馆的招牌轻声的嘀咕道。
　　只见这家旅馆的名字叫做【情人旅馆】粉红色的建筑风格，空气中充斥着雄性和雌性的荷尔蒙。
　　艾露昂着头看着这个招牌，虽然她不是很懂这个牌子的意思，但是不知道为什么脸颊却是一红。
　　“米，米拉，这里是………”
　　“虽然我也不是很想住在这里，但没办法了，只有这里有可能让我们两个住了。”米拉一脸认真的看着艾露回答道。
　　两人推开了旅馆的大门，迎面出现的是一个柜台，柜台里面站着一名成熟的大姐姐。
　　“欢迎光……嗯？怎么是两个小女孩？你们是来这里干什么的？”大姐姐胸前顶着足以用恐怖二字去形容的一对大白兔。
　　米拉咽了一口口水，抿了抿嘴唇说道：“我们来住宿。”
　　“嗯？就你们两个？我们这里可不是普通的旅馆，是情～人～旅～馆～哦，你们两个是情人嘛～”大姐姐两手抱胸，胸前一对大白兔更加挺直，实在是太诱人了。
　　米拉的脸色一红，她深吸了一口气立马伸出了一只手臂抱住了旁边的艾露。
　　“没错，她是我的情人！”米拉抱着艾露强忍镇定的开口说道。
　　“米，米，米，米拉，你这是在干干干什么？！”被米拉抱住的艾露脸颊红的吓人，嘴巴支支吾吾的喃喃道。
　　对面的大姐姐看着这个样子的两人，嘴角微微上扬，原来如此，百合吗？年纪还这么小，这种组合我还是第一次见。
　　“好吧，我明白了，就让你们住下来好了，毕竟本店的招牌就是这个～”大姐姐笑着拍了拍说道。
　　“谢谢！艾露，给钱。”
　　“好，好的！”
　　艾露毛躁躁的从口袋里面拿出了所有的铜币递到了这名大姐姐的手中。
　　大姐姐看都没有看有多少个铜币，她从柜台底下拿出了一个钥匙丢到了米拉的手中。
　　“101室，别走错了。”
　　米拉和艾露互相看了看对方一眼，激动的点了点头往那个房间走去。
　　咔嚓～
　　101室房间被推了开来，两人看见房间的内部，吃惊的张开了嘴巴。
　　豪华，真的是太豪华了！
　　米拉快步的冲到了房间里的大床上，软绵绵的床直接将米拉给弹了起来。
　　“好软的床啊！艾露你也快点过来看看！”米拉高兴的躺在床上说道。
　　艾露则是有些忧心的看着房间里面的豪华，她知道就凭这个房间的豪华程度，就刚才那些铜币压根住不上，哪怕只有一夜。
　　“真是一个好心的大姐姐。”艾露摇了摇头便不在想这种事，也是快步走到了床边，坐了下来。
　　“真的好软～”
　　“是吧是吧!(^O^)y，今天可以睡个好觉了，明天再去找个零工稍微赚点钱，然后再继续往学院前进！”米拉躺在床上说道。
　　艾露摸着这张大床，突然瞳孔缩了一下，她舔了舔自己的嘴唇扭头看向了米拉。
　　“米拉，床好像就这一张。”
　　“但足够大啊，我们两个一起睡不就…………啊啊啊！就一张！”米拉愣了一愣突然反应了过来。
　　这是情人旅馆，当然只有一张床！这么看来，难道这个晚上两人得睡在一起？
　　两人互相看着对方，不约而同的低下了头。
　　“我，我先去洗澡。”
　　“你洗好，我洗。”
　　两人支支吾吾的说了一句，然后分别去洗了个澡。
　　本来以为今天会睡不着，谁知两人躺在床上的一刹便被困意袭击，两人背靠着背躺在大床上，睡着了。
　　“米拉～”
　　“艾露～”
　　分别的名字从双方的嘴里冒出，不知道两人到底做了一些什么梦。
　　早上5点，艾露缓缓睁开了眼睛，她翻转了一个身体，却发现米拉已经不在床上了。
　　她揉了揉自己的眼睛从床上爬了起来，看向了周围，发现米拉正坐在旁边的小桌子小椅子上面，看着一本书。
　　“米拉。”艾露轻声的说道。
　　“艾露你醒了？现在还早，可以再睡一会的。”米拉扭头看向了床上的艾露微笑的说道。
　　艾露摇了摇头，她从床上爬了出来，走到了米拉的身旁。
　　“米拉，你在看什么呢？”
　　“我想试试看飞行魔法，如果我能够学会飞行魔法，那样我们就不用走着过去了，骑着扫帚直接飞过去，可惜我现在还没学到精髓。”米拉有些难受的解释道。
　　飞行魔法，高阶魔法，其他高阶魔法米拉都轻松掌握了，但就这个魔法米拉一直没有掌握，到底哪里出了问题，她也不清楚。
　　看着如此努力的米拉，艾露的一只拳头情不自禁的握紧了。
　　“米拉，等早上，我就去找一份零工！”
　　“艾露，我也去，这样的话，我们两个人分别打一两天的零工应该就足够了。”米拉将魔法书给合拢了起来接着说道。
　　两人互相的看着对方点了点头，时间很快就从早上5点到了早上7点钟。
　　两人稍微打扮了一下自己，整理了衣服从101室的大门里走了出来。
　　“大姐姐，昨天真的是谢谢了！”米拉和艾露对着掌柜的大姐姐道谢道。
　　那名大姐姐呆呆的看着此刻重新打扮好的米拉和艾露两人，昨天因为光线昏暗，再加上两人身上脏兮兮的，所以她只感觉两人的颜值一般般。
　　但现在重新打扮好，换上一件新的衣服，那气质和颜值瞬间不一样了。
　　太可爱了吧！这个世界真的有这么可爱的存在嘛！
　　大姐姐的芳心噗通噗通的跳了起来，在这一刻她的性取向好像弯了………
　　米拉和艾露笑了笑，随即走出了旅馆之中，来到了外面。
　　“好，努力找工作……出发！”
　　


第31章：临时工（求收藏！）
米拉和艾露走出旅馆，瞬间吸引了街道中一大批人的注意，毕竟两个人都有着大多数同龄人都没有了美貌，更何况两个人身边还没有家长，让人不禁浮想翩翩。
　　“请问，这里招零时工吗！”
　　“我们这边不收童工的哦。”
　　……………
　　“我可以在这里工作，行吗？”
　　“我们这边可不收临时工，如果是长期工，我或许还会考虑考虑。”
　　……………
　　“我虽然很小，但我其实很能干的，让我在这边干活吧！”
　　“对不起，我比起萝莉，我更喜欢御姐。”
　　……………
　　米拉和艾露奔走在街市之中，不停的寻找着能打临时工的地方，但要么是不收零时工，要么就是不收童工。
　　不过比起昨天和一个个旅馆老板的对话反应，今天两人打扮正常后，至少没有被人认为是离家出走的女孩，甚至还被误认为是哪个大家族的大小姐在体验生活。
　　米拉心里那是一个苦，就算是大小姐体验生活，手里也有点钱吧，咱可是一丁点钱都莫得。
　　太阳很快就升了起来，中午到了，米拉和艾露在人山人海之中再次碰见。
　　“米拉，你那边怎么………”艾露的话还没有说完便被米拉拽住了手，往前方走去。
　　“米拉，怎么了？”
　　“嘘，小声点，我恐怕被人跟踪了。”米拉伸出了一只手指放在了嘴唇的中央轻声说道。
　　艾露惊讶了一下下，她随即闭上了眼睛使用了感应，果然她们的背后有一名可疑的男子跟着，还用帽子遮着脸，真的是越看越可疑。
　　“米拉，那怎么办？”
　　“当然是找个没人的地方，然后………动手！”
　　米拉和艾露径直走到了一个漆黑的小巷子里面，背后顶着个帽子的男子很快也是走了进去，却没看见米拉和艾露。
　　“人呢？这么快，不可能啊。”男子不敢相信的又是往前走了两步，但还是没看见米拉和艾露，就在男子失落的即将选择离开的时候，小巷子的入口和出口唰唰的从上面落下了两个身影。
　　艾露站在入口，米拉则是站在了男子的正上方。
　　她伸手握着魔杖对准了这名男子警惕的说道：“说！你是什么人！为什么要跟踪我！”
　　男子被突然出来的米拉给吓了一跳，不过看清楚米拉手中拿着的魔杖却噗的一下笑了出来。
　　“这位可爱的小女孩，你这是准备使用魔法吗？我建议你还是别这样比较好，别看我这个样子，我可是一名真真实实的魔法学徒哦～”男子挺着胸膛骄傲的说道。
　　作为不是从事魔法职业的普通人来说，能达到魔法学徒那确实足够让普通人骄傲了。
　　但可惜的是魔法学徒，米拉一岁的时候就达到了。
　　只见米拉抿着嘴唇，她的空中出现了一团团带着螺旋的水流混合体。
　　“你，你果然是坏人！”
　　米拉再次郑重的将魔杖对准了那个男子，魔力气息还在不断提升。
　　看到这一幕的男子都懵了，作为魔法学徒他还是会魔力感应的，此刻的他能够清楚感受到米拉身上的魔力，这魔力量不知道是自己多少倍，难道这个小女孩是见习魔法师吗？！
　　“停停停，我不是坏人，我是好人，大大的好人！”男子慌了，他赶紧伸手塞进了自己的口袋里想要摸些什么东西出来。
　　这个举动落在了米拉的眼中，立马脑补成了这个家伙是想掏枪出来。
　　“一般坏人都会说自己不是坏人，果然外面的世界太危险了，你给我睡上一觉吧！”米拉魔杖挥动了一下，周围的水流迅猛的冲向了这名男子。
　　“等等，我是……啊！！！！”
　　男子终于从口袋里面掏出了一张卡片，下一刻就被米拉的水流爆破击中，虽然说是水魔法，但威力也十分的不俗，他感觉自己仿佛被一个200斤的大汉的连续重拳击中，差点就吐血了。
　　那张卡片飞到了空中，飘忽不定的最后落在了艾露面前的地上，艾露伸手将这张卡片捡了起来看了过去。
　　只见卡片上写着【辉洪服饰杂志负责人兼记者】
　　服饰杂志？
　　等等，辉洪服饰！
　　这不就是帝国销售量排行前三的顶级杂志吗！
　　艾露猛然抬头，说道：“米拉，这个人好像确实不是坏人！”
　　“啥？”米拉愣了一愣停下了水流爆破，对面的男子天旋地转的原地打转。
　　“啊～天上怎么这么多星～这不是大白天嘛～啊～天黑了………”男子噗通一下倒在了地上。
　　米拉和艾露尴尬的互相看了两眼，陷入了沉默。
　　十分钟之后，米拉和艾露拖着男子回到了旅馆里面，虽然说手上没钱了，但掌柜的大姐姐还是同意让两人用一下房间。
　　随着砰的一声，男子被拉到了房间里面，米拉伸手擦了擦额头上的汗珠幽幽的说道：“终于拉过来了，累死我了。”
　　旁边的艾露呆呆的眨了眨眼睛，搬人的主力不是自己吗？
　　米拉对着这名躺着的男子脸使了一个水球，男子立马清醒了过来。
　　“我，我，我这是在哪？你们两个，你们不要过来啊！！！”男子惊恐的看着米拉和艾露，在昏倒之前米拉那宛如恶魔一般的手段已经深深印刻在了他的心中。
　　米拉无语的撇了撇嘴，怎么搞的她像是个坏人了。
　　随后两人花了不少的口舌，这才将这名男子的神智给扭了回来。
　　他尴尬的咳了咳，一想到自己堂堂一个大老爷们居然在两个小女孩面前露出惊慌失措的样子，他就想找个洞钻进去。
　　“咳咳，请两位将刚才的事情在大脑里删………”
　　“已经删的一干二净了，所以请有话快说。”米拉两手抱胸凭借自己1米1的身高硬生生的压制住了1米8身高的这名男子。
　　男子被米拉这气势给唬住了，一时间完全忽视了米拉只是一个小女孩，而自己则是个成年大叔。
　　他深吸了一口气用力的捋了捋自己的领带，看着米拉认真的问道：“那我在确认一下，你应该是有赚钱意向的吧，那………”
　　男子的话还没有说完，又被米拉给无情打断了。
　　只见米拉咸鱼眼的看着他回答道：“赚钱意向我有，劳动的意向我也有，但如果可以，我希望不工作就能挣钱。”
　　“………………”
　　


第32章：杂志模特（求收藏！）
　　“你是认真的？”
　　“我是认真的哦，不过我现在也确实很缺钱，所以现在急需一个工作量不大工资有多而且只打算干一两天的工作。”米拉一脸认真的回答道。
　　男子嘴角微微抽搐了一下，她无奈的叹了一口气伸手捂住了自己的脸颊。
　　“算了，就算这样，但你的样貌实在是太出色了，是这样的，你应该知道我是辉洪杂志的负责人，我们这边正好准备出了一期有关女孩服装的杂志，我希望你能够担当其的模特！”男子一转画风，十分严肃的说道。
　　女孩服装？女孩服装……女装！
　　米拉呆呆的思考了两秒钟，脑内脑补出了自己穿一堆女性服装的样子，她的脸颊一红支支吾吾的赶紧说道：“不，不可能！我是纯爷们！”
　　男子不解的看着米拉，完全听不懂米拉在说什么，但大概是猜的出来米拉心里在想什么。
　　“放心，女孩子的衣服而已，并不是成年女性的那种衣服，在保守的层次上还很漂亮，请务必成为我们的模特！”男子精准无比的抓住了米拉内心的疑虑。
　　女孩子的杂志，并不是那种女性成年人的杂志，不会出现那种H的衣服，偏向保守的话，米拉也不禁心动了。
　　“但…但…但是，让我穿女装拍照还被一堆人看，我，我………”米拉的话还没有说完，这次被男子给截胡了。
　　他的手掌一挥，一个沉重的大袋子砰的一下放在了米拉的面前。
　　米拉嘴巴忍不住的张开，两只眼睛死死盯着这个钱袋，两只手都在疯狂的颤抖。
　　她将钱袋打开，只见里面装的全部都是金币，米拉咽了一口口水从里面拿出了一枚金币放在了牙齿上面用力一咬。
　　咔！
　　“疼疼疼，真的是金币………”米拉痛并快乐着的看着手中的金币，两只眼瞳中满满的都是钱的符号。
　　男子微笑的两手拖着自己的下巴说道：“只要能够协助我们拍完这一期杂志，这些金币都是你的，请务必………”
　　“请务必让我献出微薄之力！”米拉猛的抬起头看向了男子认真的大声回答道。
　　十分钟后，辉洪服饰杂志分店中，一块巨大的镜子面前，身穿一件红色与粉色相间连衣裙的米拉正站在那里。
　　她的头发上绑着一个红色巨大的蝴蝶结，手上还提着一个红色的小包，看上去活脱脱一个即将去上学的大小姐模样。
　　其身旁有两个长长的移动衣架，上面摆放着不知道多少衣服，米拉的任务就是将这些衣服的写真全部拍好。
　　“好！为了钱，我拼了！”
　　米拉深吸了一口气转身大步的走进了摄影房之中，不知道为什么，明明米拉是一个新手，却十分的入镜，可能这就是美少女吧，不管是做什么动作都十分的好看。
　　一件一件的衣服快速切换，这工作效率让人吃惊。
　　“听说了没，今天来的那个小女孩超级厉害的，才一个小时就解决了20件衣服的摄影！”
　　“听说了，而且还是银色的美少女来着，真是难以置信，银发可是很少见的，我有生之年居然能够亲眼近距离看见银发的美少女。”
　　工作室的众人都是惊讶的不要不要的，银发银瞳，即便是在这个异世界也是相当少见的。
　　黑发依旧是主流，但比起原来的世界，其他颜色的头发也是有着一定的比例。
　　金发、红发、蓝发、橘法等等，虽然数量很少但还属于大街上能看到几人的程度，和银发的稀有程度压根不能比，更何况还是银瞳，继承米娜的顶级颜值。
　　“要不我们过去看看？现在还在摄影吧，或许可以和美少女搭上关系，等未来美少女长开了………”
　　“卧槽，你也太邪恶了，不过，我喜欢～”
　　几名工作室的成员一边光明正大的聊天一边往摄影房走去。
　　只见摄影房的门口，艾露正站在那里，他昂着头看着那几名走过来的男子，眼神中充满了杀气。
　　对于她这名弓兵来说，听力的超强化已经属于被动技能了，这些人说的话她听得相当清楚。
　　居然敢玷污米拉，简直罪无可恕！
　　艾露盯着这群走过来的男子，恐怖的杀气从她的身上喷涌而出，那些男子停下了脚步停在了原地，他们看着面前的艾露，心里莫名的涌出了畏惧感。
　　“丫，丫头，你………”
　　“请问，你们先死上一会吗～”艾露歪着脑袋，两只手中唰的一下冒出了一把把飞刀微笑的说道。
　　她说完一把把飞刀随即飞出，精准无比的从这些男人的耳朵旁边或者裆部旁边飞过。
　　那群男的吓得赶紧转身飞奔出了工作室之中，艾露扭头冷哼一声转身看向了摄影房的大门，她脸色瞬间变化，弱弱的两手合拢轻声的喃喃道：“米拉，快点出来吧。”
　　时间一分一秒的过去，艾露依旧站在摄影房的外面等待，在这段时间中有不少工作室听到传闻的人想要一探米拉的真容，可全部都被护犊子站在门外的艾露给挡了下来。
　　“男人，怎么都这样，虽然我很赞同米拉长的很可爱，但你们这个反应也太过了吧。”艾露两手插腰的叹了一口气，殊不知自己说这话的同时自己脸居然红了。
　　咔嚓～
　　摄影房的大门这时打了开来，米拉身穿自己的衣服从里面走出。
　　“艾露？”
　　“米拉，你终于出来了！”
　　“我应该只进去了一个小时多一点点吧，不过让你担心了，抱歉抱歉，作为赔礼，我们一起去吃大餐吧！”米拉笑着提起了自己那一大袋金币说道。
　　摄影房的众人此刻正异常的忙碌，原本以为模特是小孩子，要花两天才能完成的内容，居然只会了一个多小时就解决了。
　　得赶紧将这些照片处理好，然后送到后期的手上，最后订制成杂志。
　　但是这都和米拉和艾露没有关系了，两人手牵着手快步继续踏上了前往魔法中央学院的旅途。
　　不过这一次，她们获得了足够充裕的金钱。
　　“老板，这个这个这个还有这个，除了我刚才点了这些不要之外，全部都给我们来一…来两份！”
　　………………
　　


第33章：厨艺对决（求收藏！）
“米拉，不需要点这么多菜吧？”
　　“没事没事，现在我们有的是钱！”
　　米拉和艾露来到了一处五星级餐厅之中，有了足够的资金自然要好好的吃上一顿，米拉大方的甩了甩手中的钱袋子，表示这方面没有问题。
　　一盘盘顶级家宴从服务员的手中端了过来，因为是顶级餐厅所以在端菜的同时还顺便附带了一名专业的服务员。
　　“我是两位就餐时间内的专门服务员，叫我小伟就行，我们餐厅曾荣获帝国百大餐厅的称号，食品绝对优质…………”服务员认真的在旁边讲解道。
　　不过嘛，没人听就是了。
　　米拉和艾露专注的吃着送过来的这些美食，虽然样子挺好看的但吃进肚子里，那原本的激动之火就顿时像被冷水泼过一般消散了。
　　“这味道，虽然不能说难吃，但怎么说呢，有些一般嘛，和艾露和老爸烧的根本不是一个级别。”米拉的叉子插着一块牛排幽幽的说道。
　　“这块牛排烧的时间有些久了，如果早个10秒钟味道就会好很多，还有这个蛋挞，蛋应该没问题，可调制上有着不小的问题。”艾露看着桌子上的这些美食客观的评价了起来。
　　旁边这名专业的服务员的眉毛不禁挑动了一下，这他可看不下去了，他微笑的伸长了脖子靠了过去问道：“我们餐厅的美食放在整个帝国都是顶尖，绝对不可能不好吃的。”
　　“但就是不好吃嘛。”米拉淡淡的拿着勺子搅拌着手中的咖啡，然后用嘴唇微微的抿上了一口，果不其然味道依旧不如老爸神恩做的。
　　没办法，谁让老爸神恩和艾露做的美食都太好吃了，米拉从小就被养成了如此刁钻的嘴巴。
　　这位服务员可听不下去了，脸上专业的笑容瞬间瓦解，他拿出了口袋里面的手机拨打了一个号码，没过多久，一名手提菜刀身穿白衣的大肚子男愤愤的冲了进来。
　　“居然说我做的料理不好吃，就算是小丫头片子，我也无法饶过说我料理难吃的人！”他将菜刀对准了米拉气势汹汹的说道。
　　旁边艾露一看立马坐不住了，她噗通一下从位子上站了起来，暗暗的从自己的腰间抽出了一把小刀。
　　“艾露，冷静下来，最近你怎么有些冲动了，有些不像你了。”米拉淡定的扭头对着艾露开口说道。
　　艾露有些害羞的重新坐回了位子上，她自己也不知道自己为什么会突然站起来做出这种举动，明明知道米拉不会受伤的说。
　　但就是看见米拉可能有危险，心脏就会扑通扑通的加速跳动，身体控制不住的展开动作。
　　这种感觉……到底是什么？
　　艾露伸手捂着自己的胸口抿了抿嘴唇，而米拉脑袋扭了回来看向了这名手持菜刀的大胖子。
　　“我可没说你烧的菜难吃哦，只是说有些一般，我旁边这位做的可你做的好吃多了～”米拉笑嘻嘻的说道。
　　她的手指按在了菜刀的尖尖上面，手指释放出了微弱的魔力将菜刀的尖点给磨平了，到达米拉这个境界，就算不用魔杖，也可以灵活操纵控制一部分的魔力离体了。
　　“如果不信的话，可以借厨房一用，艾露做的菜如果不如你做的好吃，那我当场认栽，随便你想对我干啥都行哦～”米拉自信的伸出了一只手刮了刮自己的脸颊。
　　面前这名厨师被米拉这自信的样子给唬住了一两秒，但转眼一想自己的对手是一名小女孩，自己怎么可能会输。
　　“好吧，就让你试试看好了，一个小丫头而已，我会怕你们？”厨师说的同时还哼了一口气。
　　“好耶，艾露，别放水哦！”
　　“好的，我会全力以赴的。”
　　艾露拉起了自己的一边袖管，跟着这名厨师走进了后台的厨房。
　　走进厨房的一刹那艾露便被厨房的豪华给震撼住了，每一个摆放着的食材都是正常规格中顶级的，干净整洁程度也好的不行，单从这点看，被评选为帝国百大餐厅也不是不可能的事情。
　　“就让我瞧瞧你的本事吧。”
　　“好的，我会尽量做出能够让你都承认的美食的。”艾露闭上了眼睛先是深吸了一口气，当她睁开眼睛整个人的气势都不一样了。
　　她麻利的从旁边拿起了菜刀，另外一只手从旁边拿起了葱姜蒜，菜刀唰唰唰的从上而下、从下而上挥舞了起来，葱姜蒜被切成了大小完全相同的一个个小颗粒。
　　鸡肉、胡椒粉、鸡蛋、料酒、淀粉……下锅翻炒…………花生……
　　艾露完全进入了状态，她纤细的小手控制着巨大的锅子，里面的食材砰砰砰的带着火星跳着舞。
　　单单是看着艾露烧菜那就是一种对视觉和鼻子的极致享受，诱人的香气从锅子中喷出，进入到了那名厨师的鼻子里，他忍不住的用力吸了一口气，就像是喝了酒一般居然有些小醉。
　　“这，这也太香了吧……咕噜……”厨师咽了一口口水轻声的嘀咕道。
　　通过精妙的火焰控制，艾露锅中的美食很快就烧好，缓缓倒进了一个盘子里。
　　“宫保鸡丁完成，本来我是想做牛排的，但一看到有鸡肉材料，我就忍不住想做这道菜，应该米拉比起牛肉更喜欢吃鸡肉来着。”艾露一边倒着宫保鸡丁一边说道。
　　米拉嘿嘿的笑了笑，其实比起鸡肉，她更喜欢吃龙肉就是了，可惜天龙肉早就吃完了，真的是好想再吃上一会～
　　“请尝尝看吧，如果不服的话，我可以现场再做一份牛排出来。”艾露将宫保鸡丁端到了这名厨师的面前。
　　厨师看着这份宫保鸡丁，虽然他的自尊心不停的提醒着他，但这份宫保鸡丁真的是太香了，到底是怎么做才能做到这么香的？
　　他拿起了一双筷子缓缓夹起了一块鸡肉用嘴吹了两下然后放进了自己的嘴里咀嚼了一下。
　　顿时，厨师的瞳孔一缩，整个上衣砰的一下碎开，他噗通一下跪在了地上，脸上却洋溢着幸福。
　　“这味道…无法用言语去形容……但毫无疑问，是我败了…………”
　　


第34章：特级厨师（求收藏！）
“大师，请务必告诉我，这是怎么做的！”这名厨师跪在地上激动的昂起头看着艾露说道。
　　周围的厨师看着这一幕懵逼的眨了眨眼睛，虽然说确实挺香的，但至于这么激动的吗？
　　他们忍不住的走了过去，伸出了两根手指拿起一小块的鸡肉放进了自己的嘴里。
　　“呜呜呜，好次！”
　　顿时，周围的厨师集体爆衣，哐当哐当的跪在了地上，那脸部表情比那个大胖子厨师还要夸张。
　　“请务必让我们怎么做，大师…不，师傅！”大胖子厨师说完便一个头磕了下去，旁边的厨师跟着也是磕头。
　　这可把艾露吓了一跳，这怎么能行，她只是做了一道菜而已，哪里承受的起磕头啊。
　　“大家快点起来，这不是什么大不了的事情啊，我教你们不就行了吗？快点起来吧。”艾露急急忙忙的走到了这些厨师的身旁将他们给扶了起来。
　　厨师们激动的看着艾露，正所谓达者为师，年龄什么的就让它去喂狗吧！
　　艾露随即在厨房教起了一些厨师如何制作更加美味的美食，这些厨师毕竟都有本事，只是在细节上面不如艾露而已，所以教起来算不上太花时间。
　　不过即便如此，一群大老爷们厨师围着一名八岁的小女孩，小女孩用心的一步一步教着旁边这些平均年龄三四十岁的厨师，这一幕还是吸引了不少旁观者的注意力。
　　一名带着摄像机的美食频道的记者站在了厨房外面，兴奋的对着厨房里面连续拍了好几张照片，特写的当然是艾露这个年仅八岁的顶级大厨。
　　“拿到大新闻啦，本来只是想采访一下这里的大厨，没想到居然能够碰巧获得这种大新闻，我的运气真好～”记者将摄像机放在自己的眼睛那边，嘴角忍不住的上扬。
　　宫保鸡丁，牛排，沙拉，清蒸鱼，红烧鱼，从中餐到西餐，艾露将自己做菜的细节到告诉了周围的这些厨师。
　　周围的厨师震惊的连呼不可思议，甚至都推荐艾露去评选帝国今年的特级厨师地位了。
　　不过这都被艾露给回绝了，艾露只想跟着米拉一起去魔法中央学院上扬，做料理什么的，她也只是为了米拉才特意去学习的。
　　特级厨师什么的，没有米拉的话，那不就是一点意义都没有的事情吗？那艾露一万个不要。
　　“大家都记住了吗？大致学会我刚才说的那些应该就足够了。”艾露微笑的对着她面前那些记着笔记的那些厨师拍了拍手。
　　那些厨师不舍的看着艾露，虽然拜师学习的时间很短暂，但就在这段时间内，他们学到了很多。
　　“师傅…………”
　　“别叫我师傅，我只是一个八岁的小女孩，一个准备去上学的学生而已，米拉，我们走吧～”艾露说着说着解开了自己身上穿着的围裙。
　　“早就准备好了！”
　　旁边的米拉伸手擦了擦自己的嘴唇，就在艾露做菜的那段时间，她可是白嫖了不少艾露做的美食，反正食材是这边的，而且之前点的那些也没付钱，就当是教学费吧。
　　虽然说咱有钱，但白嫖她不香嘛？不得不说米拉的性格真的有够恶劣的。
　　米拉和艾露往厨房外一看身体瞬间僵住了，怎么全都是人，难怪刚才那么吵。
　　“米拉，窗户！”
　　“从窗户出，讲究！”
　　艾露抓住了米拉的手，带着米拉从窗户跳了下去，轻巧的落在了外面，两人就像是做罪事情的小孩子一般快步冲出了这附近，离开了风车城。
　　距离王都，按照直线距离来看，是已经没有和风车城这样巨大的城市了，最多就是一个个小镇小村。
　　米拉和艾露为了将之前浪费的时间给争回来，所以火速前进，但米拉莫得体力啊，奔跑的时间越长，她越是感叹飞行魔法的重要性，必须赶紧学会这个魔法才行。
　　哒！哒！哒！哒！
　　又是好几个日日夜夜过去，米拉和艾露来到了一个小镇子之中，因为前一段时间的赶路，现在的时间终于从来不及重新变成了绰绰有余。
　　米拉和艾露坐在了一个饮茶店外面的露天餐桌上，悠哉的喝着饮料。
　　米拉喝的是红彤彤的西瓜汁，和艾露喝的却是白色的梨汁。
　　“看不出来嘛，艾露你原来喜欢喝梨汁的嘛？”米拉看着艾露手中的饮料说道。
　　“我，我还是第一次喝，刚才看到这个，我不知道为什么就想喝这个了，可能是因为这是白色的吧。”艾露低头捧着手中白色的梨汁轻声喃喃道。
　　米拉不解的歪了歪头，嘴唇喝了两口自己手中的西瓜汁。
　　饮茶店的旁边是一个小卖部，卖着一些杂志。
　　“艾露，我们去看看杂志吧，单喝饮料，不看点东西那多无趣啊。”米拉拉着艾露走到了那个小卖部的面前。
　　两人低头看了看这小卖部前排摆放着的一堆的杂志，不知道该挑选点什么。
　　小卖部的两名服务员看到米拉和艾露这两位小美人之后立马提起了兴趣，笑着说道：“两位小姐，你们是想买杂志吗？”
　　“嗯，但不知道买什么比较好。”米拉淡淡的回答道。
　　那两名服务员立马露出了专业的笑容，他们分别从前排的杂志中拿出了两本，递到了米拉和艾露的眼前。
　　“极力推荐这两本书哦，这位银发的小姐，你这么好看，一看就知道有未来模特的底子，所以我推荐你买这本辉洪杂志的新刊！
　　而这位茶发的小姐，我这边推荐你有关料理的书，而这一本正是最近最火的料理周刊！”
　　两名服务员说完，一看米拉和艾露愣在地上不为所动，还以为发生了什么事情，随即赶紧将杂志收了回来封面一转，自己看向了这两本杂志的封面。
　　“啊嘞？这封面里面的人怎么都有点眼熟，啊嘞？啊嘞嘞？？？”两名服务员懵逼的眨了眨眼睛，扭头看向了面前的米拉和艾露。
　　一，一，一模一样！
　　卧槽，卖书卖到本人头上了？
　　米拉尴尬的伸手挠了挠自己的头发，没想到这么快就发售了，而身旁的艾露则是抿了抿嘴唇，心想着自己肯定是哪个时候被偷拍到了。
　　“老板……”
　　“书送给你们，能合个照吗？！”
　　“……………”
　　


第35章：莫名的有人气（求收藏！）
米拉和艾露重新坐回了旁边的餐饮店的位子上，一边喝着饮料一边看各自的杂志。
　　米拉看着上面全部都是自己照片的杂志，那脸是越来越红，羞耻度爆表。
　　艾露那边倒还好，都是夸她的话，照片里面不止她一个人，还有其他的厨师在，不过这种偷拍行为，要不是没时间回去，要不然艾露一定要回去好好的追究追究。
　　两位美少女坐在街道的边缘，就算是坐着不动，也吸引了大批大批人的注意，再加上最近这两个杂志传的很火，两人特别是米拉的知名度已经被打开了。
　　“看……那个银色的小女孩……”
　　“还有旁边那个茶发的女孩……”
　　“天啊，真的是好可爱啊～”
　　感受到一堆人注视着，米拉想淡定要淡定不下来，她的眉毛挑了一挑，嘴唇用力一吸将手中的饮料给吸完了。
　　“艾露？”
　　“撤？”
　　“嗯！”
　　米拉和艾露几乎是同时从位子上站了起来，再次以落荒而逃的气势奔跑出了这个小镇。
　　离开了小镇，两人再次进入了荒地的跑路旅途，距离中央魔法学院不远了预计再过个三四天就能到了。
　　所以两人也没有提速就这么慢悠悠的行走，饿的话就吃吃干粮，睡觉的话在小镇里面买了帐篷，路上聊聊天，也算是惬意。
　　“艾露，你想谈恋爱吗？”米拉两手抱着后脑勺冷不丁的说了一句。
　　旁边的艾露整个人身体一震，被吓到了，她扭头看向了米拉，支支吾吾的说道：“恋，恋爱？米拉，你，你这什么意思？”
　　“就字面上的意思，毕竟艾露你这么好看，如果进了学院，肯定会被很多男生看上吧，我太懂男生了，艾露你绝对会很受欢迎的。”米拉走在艾露的前面幽幽的回答道。
　　艾露低着头，跟在米拉的后面，明明米拉说的是男生，但视线却情不自禁的瞟向了前面的米拉。
　　她的心扑通扑通的挑动着，艾露捂着自己的胸口喘了好几口气。
　　“我，我对这方面不是很懂，米，米拉你呢？说起受欢迎，米拉应该会更加受欢迎吧，毕竟米拉你长的这么可爱呢～”艾露咽了一口口水转移话题道。
　　米拉微微昂起了头，恋爱？和男人？额………不可能的事啊！想都不能想，不行不行不行不行！！！
　　她用力的摇晃了一下自己的脑袋，将这种可能性删的干干净净。
　　“和男人恋爱是不可能的，这辈子都不可能的！”米拉走在前面举起了自己的拳头坚定的喃喃道。
　　背后的艾露听到这句话，自己都不知道自己的嘴角居然隐隐上扬。
　　天色渐渐暗了下来，月亮出现在了空中。
　　“米拉，怎么办？就在这里扎营吗？”艾露提着装着帐篷的行李箱开口问道。
　　“等等吧，你看看前面不是有一片森林吗？在荒地扎帐篷怪凄凉的，我们去森林边缘扎帐篷吧！”米拉伸出了一根手指指向了不远处的一片森林。
　　就在艾露扭头往那边看去的一刹那，天空中唰的一下落下了一道晴天霹雳，电力化为了火焰，森林着起了熊熊烈火。
　　“………………”
　　“………………”
　　“救火！！！”
　　米拉和艾露互相看了一眼，第一想法就是过去帮忙救火，两人从小生活在森林里，对森林的感情可不低，能救必须救！
　　两人快步的冲向了森林，但火焰蔓延的速度明显更快一点，当两人到达森林的时候，火焰已经蔓延到了整片森林的四分之一。
　　好家伙，还好这是自然意外，如果是人工搞出来的，放火烧山，这得判多少年？
　　米拉手掌一挥，正准备使用水魔法的时候，艾露却是脑袋一扭。
　　“米拉，那个方向好像有人。”
　　“那艾露你去救人，我来掩护你！”米拉魔杖对着那边一挥，一道道水流喷涌而出，为艾露硬生生喷出了一条通道。
　　艾露快速的奔跑在地面上，很快就找到了声音的发源地，这是一辆马车，一名男子正紧紧抱住另外一名小女孩。
　　“一切都会好的，有爸爸在呢。”男子抱着小女孩，周围的火焰越来越凶猛，艾露的脚一个急刹车停了下来，不能直接冲进去，就算冲进去了，也救不出他们两人，必须找出一条火焰不是很凶猛的道路来。
　　艾露的眼睛先是闭上深吸了两口气，随后用力的睁大。
　　【魔眼•开】！
　　她的眼瞳之中浮现出了各自浮现出了一个魔法阵，动态视力瞬间提升数十倍！
　　在短短的两秒钟，艾露便从如此庞大的火势中找到了一条虽然很难辨认但火焰其实并不是很大的道路。
　　艾露的身形一动，快步的冲了过去，来到了那名男子和小女孩的身边。
　　“跟我来！”艾露的手拍了拍男子的后背说道。
　　男子虽然神志不清了，但还是靠着剩下的意识带着小女孩跟着艾露离开了这片火焰，离开了熊熊燃烧的森林之中。
　　“米拉，救援完毕，可以了！”艾露扭头对着还在森林中的米拉大声说道。
　　米拉点了点头，嘴里吐出了一口气，没人了那她就可以用全力了。
　　她的手掌握紧了手中的魔杖，噼里啪啦的五颜六色庞大的魔力从魔杖中释放而出。
　　“高阶魔法•冰凰舞！”
　　米拉将魔杖唰的一下抬高，她的魔力化为了一头体长百丈的巨大冰凤凰。
　　冰凤凰昂着头鸣叫，它所发出的声音化为了铺天盖地的寒意，一瞬间将火焰覆盖的森林地区给覆盖，那原本还在熊熊燃烧的火焰被瞬间冻结。
　　大火被冷冻了，同时森林里的树木也被冻成了一个个巨大的冰块，地面也凝结成了溜冰场一般的冰面，普通人根本无法在上面行走，不过这总比大火要好上很多。
　　释放完这个魔法，米拉重重的喘了好几口气，这就是高阶魔法，不管还是逼格还是威力都比中阶魔法强上不止一点点，当然消耗的魔力也不是高出一点点。
　　艾露快步的走到了米拉的身边，慰问道：“米拉，没事吧，这个大的魔法，应该消耗了不少的魔力吧？”
　　米拉笑着对艾露摆了摆手回答道：“确实消耗了不少的魔力，现在我的魔力只剩下90％，不过让我休息一会会就会恢复了，放心吧。”
　　“………………”
　　


第36章：意外的熟人（求收藏！）
米拉的体质很特殊，就算不修炼，每天都会微弱的提升，别看米拉才六岁，她的魔力量已经达到了一般正式魔法师的水准。
　　虽然综合实力在正式魔法师中只能排中间，但揍揍像海尔这种没有什么天赋的老年魔法师还是绰绰有余的。
　　看到米拉没什么事，艾露也松了一口气，她昂起头看向了面前这被冰封的一片森林，心里不禁感叹魔法师的强悍，这种效果骑士可做不到。
　　背后那名男子和小女孩渐渐缓了回来，原来男子是运货的商人，这次带着孩子是准备回家，谁知道居然会遇见这种奇葩的火灾，运气还真是差呢。
　　“真是太谢谢你们了。”男子站了起来对着米拉和艾露重重的弯了弯腰，他身旁的小女孩也是跟着老爸鞠了一躬。
　　艾露赶紧摆了摆手，表示这只是举手之劳而已不用这样感谢的。
　　米拉则是看着这名小女孩，银白色的眼瞳露出了一抹异色。
　　她蹲了下来来到了这名小女孩的身旁，伸出了一只手指碰了碰小女孩的额头。
　　“果然如此。”她嘴里喃喃了一句随即昂起头看向了旁边的男子，男子惊慌的看着米拉这个动作赶紧说道：“请问我女儿是出什么事了吗？身体不会受伤了吧？！”
　　“不不不，你误会了，这可不是坏事，不如说是好事哦。”米拉笑着回答道。
　　人天生都具有魔力，除一些特殊的存在，魔力大致分为两种，分别适合魔法师和骑士。
　　而面前这名比米拉还小的小女孩身上有着很不错的魔法师天赋，虽然说和米拉不能比就是了。
　　米拉稍微的给这名男子解释了一下这个小女孩的天赋，男子立马高兴的看向了自己的女儿，对于商家来说能够出一名具有魔法天赋的人，这绝对是足够摆桌宴席庆祝的大事。
　　“真是太感谢你们了！”
　　“都说了不用谢了，举手之劳而已。”米拉笑嘻嘻的摆了摆手，说完就准备和艾露一起离开。
　　突然，这名小女孩低头两手扯了扯自己的衣角大喊道：“大姐姐！大姐姐叫什么名字？！”
　　米拉愣了一愣扭头看向了这名小女孩，她的嘴角一撇回答道：“米拉，未来要成为最强魔法师的男人。”
　　“啊，米拉，你又说自己是男人了。”艾露在旁边不满的嘟了嘟嘴，米拉笑嘿嘿的挠了挠自己的后脑勺，一不小心就说出口了，不过嘛，从某方面来看，自己也没说错。
　　两人在打情骂俏之中走进了冰封之中的森林，继续往中央魔法学院走去。
　　小女孩呆呆的看着面前这冰封的森林，嘴里轻声喃喃道：“米，米拉姐，我记住了，我会快点长大的…………”
　　随后又过了好几天，这下两人终于到了魔法中央学院所在的王都之中。
　　不愧是帝国的中心，繁荣程度根本无法与风车城这种边缘小城市进行比较。
　　路边行走的人身上穿着的无一不是高档货，市场价也高的离谱，打个比方，就上次在镇里喝的饮料，原本只要1个铜币，这里需要6个，太可怕了，不愧是王都。
　　想着想着米拉不自觉的掏出了自己的钱袋，看着里面满当当的金币立马安心了下来。
　　没事，够花！
　　但是……………
　　“啊呀呀，入学考试是明天，我们今天难道又只能睡情人旅馆了嘛？虽然说这种旅馆也很不错就是了。”米拉瘪了瘪嘴喃喃道。
　　旁边的艾露眨了眨眼睛，一只手指点了点自己的嘴唇。
　　“或许这一次可以去正常的旅馆哦。”艾露幽幽的说道。
　　她抓着米拉的手掌往王都一家顶级旅馆走了进去，一进门大门两边的服务员便尊敬的对着两人说了一声欢迎光临，吓得米拉那是一颤一颤了。
　　“艾，艾露，我们居然没有被赶走？”
　　“那是当然，王都和其他小镇子不太一样，因为这个时间点会涌进很多的报考的学生，所以在这段时间内，王都的旅馆小孩子也是可以使用的。”艾露笑着解释道。
　　两人来到了旅馆的柜台面前，那名服务员带着专业式的微笑问候道：“请问两位要住几等房呢？”
　　她说话的同时还伸出了一只手掌对向了旁边的牌子，牌子上面标注着各种等级房间的价格。
　　好贵，不是一般的贵…………
　　艾露看完随即准备开口要两间三等便宜的房间，但米拉的动作比她快一步。
　　她唰的一下伸出了一根手指，认真的说道：“两间超超超豪华房，拜托了！”
　　对面的服务员和周围其他的顾客都被米拉这句话给吓懵了，超超超豪华房，一晚上可就要花整整五枚金币，更何况是两套房！
　　“两位……认真的吗？”
　　“超认真（jpj）”
　　米拉一本正经的伸出了两根手指扭成了OK的样子，旁边的艾露轻轻拽了拽米拉的衣服，贴着她的耳朵说道：“太贵了，这样不划算……”
　　只见米拉完全不介意的回答道：“放心的啦，钱够，就算花光了，再赚不就行了，钱存在的意义不就是用来花的嘛。”
　　米拉说完还对着艾露伸出了一根大拇指，艾露无奈的叹了一口气，这话说的太有道理了，她竟无法反驳。
　　前台的服务员从底下抽出了两张金闪闪的房间牌子递给了米拉和艾露。
　　“9号房间和10号房间，请使用。”服务员低着头尊敬的说道。
　　米拉和艾露转身带着多人的注视往9号和10号房间走去。
　　作为逼格最高的超超超豪华级房间到底有多豪华？真的有些让人期待呢！
　　米拉和艾露来到了电梯的门前，话说回来这个世界居然有电梯还有手枪，科技发展的意外不错呢。
　　钉～
　　两人面前的电梯大门打了开来，原本准备向前迈出脚步的米拉和艾露却愣在了原地。
　　两人目瞪口呆的看着电梯里面，同样电梯里面的某个也愣住了。
　　“你们…怎么在这？”
　　“呦吼吼，没想到海尔先森，您都这把年纪了，还这么吃得消啊～”米拉的视线看向了电梯里海尔身旁的一名年轻大美女，随即露出了滑稽的笑容。
　　………………
　　


第37章：入学考试前夕（求收藏！）
只见电梯中海尔的身旁是一名留着黑色长发，没有一点装束就这么笔直披下来的美少女。
　　和米拉和艾露这两名未完全体相比，这名黑发美少女的魅力简直太完美了，不管是胸脯还是大腿，脸色也是极品。
　　真没想到，海尔都这个年龄了还有这种性趣，真是没想到啊。
　　米拉一脸的坏笑，旁边的艾露脸红的低着头，海尔看到这一幕咽了一口口水，快速的走出了电梯中开口解释道：“不是你想的这样，这位只是我的学生，你这个丫头在想什么啊！”
　　“我可什么都没说哦，我刚才说了什么，我怎么不知道～”米拉脑袋一扭嘴巴撅起淡淡的吹起了口哨。
　　海尔欲言又止的深吸了一口气，然后一只手捂住了自己的脸颊，心想着这个小丫头怎么内心如此的龌龊。
　　他旁边的美少女看了看这场面，笑了笑突然一把抓住了海尔的一只手臂，俏皮的说道：“大家好，我是海尔老师的情人哦～”
　　“………………”
　　五分钟后，旅馆内大客厅中一个环绕型沙发上，众人坐了下去，海尔一只手捂着自己心脏的那边，大口的喘着气。
　　“你们这是在欺负我这个69岁的老人家。”
　　“嘿嘿，对不起对不起，下次一定不乱搞啦～”这名美少女两手合拢歪着头吐了吐舌头。
　　坐在另一边的米拉和艾露死死的盯着这名美少女，心中都是不觉感叹这名美少女颜值真的很高，不过米拉是以男性角度，而艾露是以女性角度。
　　“海尔，请问这名可爱的小姐到底是你的谁呢？”米拉笑眯眯的开口问道。
　　不等海尔回答，美少女立马接下了问题，回答道：“我的名字叫做春夏，是海尔老师旗下的见习魔法师，中央魔法学院高中部三年级学生，兴趣是看漫画，擅长的魔法是…………”
　　仿佛说不完的话从她的嘴里噼里啪啦的喷涌而出，与静巧系美少女的脸完全不匹配的违和感满满的冲向了米拉和艾露的脸颊。
　　虽然不知道为什么，好厉害，说不上哪里厉害，但就是好厉害………
　　海尔无奈的摇了摇头伸手拍了拍她的肩膀，春夏这才把嘴巴闭了起来。
　　“春夏是我最得意的学生，也是这次入学考试考官之一，她住在这里，我有些事情找她讨论，但学校没时间，所以我就亲自过来找她了，你们可别误会，我的名誉可是很重要的。”海尔咳了咳接着说道。
　　艾露是松了一口气，米拉则还是半信半疑的看着海尔，不过转眼一想海尔好歹是老妈的老师，应该不会是那么龌龊的人，最后还是相信了海尔的言辞。
　　“好吧，那刚才还真是对不起了。”米拉抱歉的说道。
　　“哼，明白了就好，我和春夏的事情已经聊好，我就先走一步了，明天的入学考试，你们可…给我放点水，别太过璀璨同龄人的自尊心，知道吗？”
　　海尔作为学生处处长苦口婆心的对着米拉和艾露叮嘱了两句，随即从沙发上站了起来往外面走去。
　　“海尔老师，我来送送你。”
　　春夏说完便跟了上去离开了旅馆，旅馆外，两人却不约而同的停下了脚步。
　　“春夏，刚才那两个孩子，你有注意到什么吗？”海尔淡淡的问道。
　　“难以置信，那个茶发的女孩另当别论，但那名银发的女孩体内的魔力远超我，如果她比我或者同龄也就罢了，但这年龄…………”春夏握紧了拳头眼神一凝。
　　她与之前的格雷一样，甚至更甚与格雷，她年仅20岁就成为了见习魔法师，在帝国的魔法界历史上，也是排得上号的天赋。
　　但和米拉比起来，这所谓排得上号的天赋却显得不堪一击。
　　“如果你知道她是谁的女儿就不会这么惊讶了，反正学院是不太平了，你可要保持心态知道吗？你距离正式的魔法师只差最后的临门一脚了。”
　　“明白了。”
　　………………
　　旅馆内，看见两人离开的米拉和艾露互相看了两眼，耸了耸肩膀继续按照原本计划往9号房和10号房走去。
　　乘坐电梯通往顶楼，这一层是0—10号超超超豪华套房的专属层。
　　两人沿着墙壁数数很快就找到了她们对应的房间。
　　“晚安了，明天见～”
　　“可别睡晚了，明天的入学考试8点就要开始了。”
　　“安心的啦，我又不是猪，不会睡的那么死的～”
　　两人打了声招呼便走进了各自的豪华套房之中。
　　不愧是超超超豪华级套房，当两人走进套房的一刹那便立马感受到了这套房为什么可以被称为超超超豪华套房。
　　这清香，这宽敞度，这大床，哇哇哇，这灯还是水晶做的！
　　米拉噗通一下躺在了大床上，像个毛球一般滚来滚去，本来以为是转生到了科技很落后的幻想系世界，但现在看来这个世界的科技还是挺高的嘛。
　　“嘿嘿，明天就是入学考试了，我要好好的努力，可不能被别人淘汰了。”米拉躺在床上举起了自己的一只手掌。
　　她的手掌用力握紧，仿佛一切都在自己手心里面。
　　“我得快点成为可以独当一面的魔法师，得快一点…得快一点……”米拉嘴里嘀咕了两句脑袋一歪便睡着了。
　　另一边，艾露也是躺在床上，不过她睡不着，一想到明天就要入学考试了，莫名的有些慌张。
　　“希望能够不出名的顺利通过考试，希望能够不出名的顺利通过考试，希望…………”艾露闭着眼睛嘴里不停的喃喃着，整个人在床上滚来滚去。
　　第二天很快就到了，和往常一样米拉早早的就醒了，一看还早就顺便复习了一下魔法书内的知识，她想学会飞行魔法，但还是掌握不到要领。
　　而艾露则是一夜未眠，整个晚上都在想其他的事情，怎么也睡不着，不过对于骑士的意志力来说，一夜没睡一点影响都没有。
　　砰！
　　两人套房的大门一齐被推开，已经整理好了衣服的两人向前迈出了一步从里面走了出来。
　　“好！目标入学考试通过，出发！”
　　


第38章：入学考试1（求收藏！）
　　“昨天艾露你没睡好吗？”
　　“放心米拉，一天而已，我没事的。”
　　米拉和艾露互相聊了几句，肩并着肩的来到了魔法中央学院的门口。
　　这人多的好可怕，弯弯曲曲的长龙阵型从门口一直蔓延到一公里外，全部都是要参考的学生。
　　“怎么办？排队吗？”
　　“只能排队了呀，总不能插队是吧。”米拉和艾露看到这场面无奈的叹了一口气，排在了队伍的最后面。
　　本以为提前了五分钟过来算早的，殊不知真正的战士提前一个晚上已经开始排队了。
　　天还很热，前面队伍的人有些撑不住提前离开了队伍，有些人甚至晕倒在了地上。
　　好在艾露的抗热性一流，米拉则果断使用了寒流魔法缠绕在了自己的身上，别说热了，整个人活脱脱一个人形空调。
　　在经过长达三个小时的排队之后，米拉和艾露前方的队伍中终于越来越少，最终排到了两人。
　　负责人员看着面前这两名不满10岁的小女孩，微笑的说道：“两位是想要加入中央魔法学院小学部对吧？每人金币1枚，请支付。”
　　听到负责人员的这句话，米拉原本准备从钱袋里面拿出金币的手硬是愣住了。
　　“啥？小学部？我们要加入的是高中部。”米拉看着负责人员认真的说道。
　　“哈？”
　　负责人员懵逼的眨了眨眼睛，不太敢相信自己的耳朵，虽然每年都有越级的特等生，但哪有跳过小学和初中直接奔高中的？
　　“丫头，别开玩笑行吗？这里可是严肃的中央魔法学院，可不是闹着玩的地方。”负责人员脸上的微笑瞬间消失，歪着头瞪了米拉一眼。
　　好家伙，这是在挑衅我吗？
　　米拉的脸上也是挤出了一抹微笑，身上渐渐溢出液态的魔力，这是她即将陷入愤怒的表现。
　　就在这时，中央魔法学院的入口，一名修长的黑发美少女出现在了里面。
　　她脑袋一歪看见了米拉和艾露，再看了看那边的气氛，不解的眨了眨眼睛，往米拉那边走去。
　　“嗨，你们来了，发生了什么吗？怎么卡在这里，快进去啊。”春夏对着米拉和艾露挥了挥手问道。
　　米拉一看是春夏，深吸了一口气，身上溢出的魔力收了回去。
　　她耸了耸肩膀将现在的情况告诉了春夏，春夏两手捂着自己的脸颊，几乎尖叫般的说道：“海尔老师难道没给你们特殊学生的牌子吗？！”
　　“没有…………”米拉和艾露互相看了一眼，完全不知道春夏说的这个牌子是什么。
　　特殊学生，中央魔法学院每年都会有，这种学生一般都会有校方提供可以证明拥有跳级实力的身份牌。
　　凭米拉和艾露的实力来看，怎么说也应该颁发了才对。
　　春夏一只手捂住了自己的额头，喃喃道：“看起来是海尔老师忘记了，没办法，他年纪大了，太容易忘东忘西了，真是抱歉。”
　　她说完便扭头看向了这名负责人，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“她们是海尔老师的特招学生，很厉害的，让她们进高中部的入学考试吧。”
　　“既，既然春夏前辈都这么说，那，那好吧。”负责人员一看是春夏，支支吾吾的随即同意了下来。
　　春夏可是海尔老师的得意学徒，学院乃至帝国都有名的天才，既然是她说的，那么就不可能有问题。
　　不过……这个世上真的有这种的天才吗？小学部的年龄但能进高中部的天才…或者说，这种天才还能用天才来形容吗？
　　负责人幽幽的给了米拉和艾露考试牌子，米拉哼了一声和艾露走进了学院里面。
　　魔法中央学院，占地面积10万平方米，是帝国引以为傲的第一学院。
　　其学院内部分为小学部，初中部，高中部以及大学部。
　　其中小、初、高都是正常的学习部门，而大学部是帝国宫廷魔法师的养成机构。
　　米拉和艾露此刻要加入的是就是正常学习部门中的顶端，高中部！
　　两人走入学院立马被里面的建筑物给震惊到了，真不愧是不愧是帝国第一嘛，可以啊！
　　一想到以后自己就要在这里装…学习，米拉就兴奋不已。
　　旁边的春夏看着如此兴奋的米拉，嘴角不禁微微颤抖了一下，她想不通米拉为什么要来这边，来学习的？但好像对于这种级别的人来说应该没啥好学习的了吧。
　　想不通，真的想不通。
　　春夏重重的吐出了一口气，伸出了一只手指指向远方另外一个排队处说道：“那边是入学考核的第一关，检测你的魔力属性，想必两位也知道，魔力天生具有属性，虽然不影响魔法的使用，但打个比分，你属性是火系，那么你用水系魔法效果会弱一点，用火系魔法会强一点。”
　　魔法的属性？米拉自然知道，这是米拉三岁就学的课题，不过米拉并不清楚自己的属性，当时米娜说自己手上没有检测的道具。
　　现在终于可以看看自己的魔力是什么属性的了，太赞了！
　　当米拉兴奋的同时，艾露这边则被指出了骑士的检测地点，两个人在入学考试结束之前，恐怕是见不到面了。
　　“米拉………”艾露听到自己要和米拉分离一会，内心有些难受，她昂起头看向了米拉，谁知米拉却异常的高兴。
　　为什么？难道米拉其实很讨厌自己？好难受，不知道为什么，胸脯那边突然好难受………
　　“米拉，你现在高兴吗？”
　　“高兴？当然很高兴啊！”
　　米拉笑着回答了一句，艾露忍不住后退了半步，脸色一黑，不知道该说什么。
　　就在艾露的心情跌落谷底的一刹那，米拉突然唰的一下两手抓住了艾露的双肩。
　　“艾露！你想想，你和我的考试不在一起，那就说我是第一名的话，你也能是第一名，你知道这意味着什么吗？！”米拉的脸距离艾露的脸十分的近，一时间艾露的大脑一片空白死机了。
　　“意，意味着什么？”
　　“意味着我们可以拿两份第一名的奖金啊！这不是太爽了嘛！”米拉贴着艾露的脸直白的回答道。
　　“………………”
　　


第39章：潜力测验（求收藏！）
太好了，米拉并不是因为看不见我所以才高兴的。
　　艾露听到了米拉的解释，心中的一块大石头终于是落了下来，这种感情她虽然还不是很清楚，但也隐隐感觉到了一些什么。
　　“艾露，加油哦！”
　　“好，好的，我会努力的！”
　　两人互相鼓了鼓气，随即往各自的第一关测试地跑去。
　　春夏两手插腰站在原地，她看着这两人不由的撇了撇嘴，心想着这两个丫头的关系还真好呢。
　　“不好不好，我还有工作要去干，要迟到了。”春夏手怀抬起看向了自己的手表，随即急急忙忙的往另外一个方向跑去。
　　魔法测试队伍，米拉哐当一下排到了最后面，她歪着脑袋从侧面看着队伍的前方，通过视力增幅，虽然很远但还是能看清前方到底在进行着什么。
　　只见队伍的尽头，一名男子手中捧着水晶球让排队的学生触摸这个水晶球。
　　随着学生们的触摸，水晶球会发出各种各样不同的颜色，这点倒是和正常的幻想系世界差不多，根据不同的颜色来分辨不同的属性。
　　自己到底会是什么属性呢？
　　是攻击性第一的火属性？还是柔性著称的水属性？或者是拥有治愈能力的木属性，又或者是防御力极强的土属性？
　　一般情况，自己魔力所匹配的魔法会修炼的很轻松，但自己不管修炼哪个魔法都很轻松啊，而且魔法效果感觉都差不多…………
　　米拉疑惑的嘟了嘟嘴，跟着队伍继续向前，因为这个测试只需要触摸一下水晶球就可以了，所以测试速度很快，没过多久就轮到米拉了。
　　“下一个，嗯？怎么还不过来？”拖着水晶球的男子昂起头看向了前方，却发现自己与最近的学生有着不小的距离。
　　那名学生尴尬的伸出了一只手指往下指了指，那名男子这才低下了头发现了米拉的存在。
　　“卧槽，小学部的？”
　　“我是来报高中部的，这是我的入学考试牌，快点开始吧。”米拉将那个牌子给面前的男子看了看，这名男子带着震惊的将水晶球拖到了米拉的面前。
　　虽然不知道这是啥情况，反正先测了再说。
　　米拉激动的两手伸出触摸在了这个水晶球身上，脑内幻想着等会绽放出来的颜色。
　　红色？绿色？蓝色？
　　五秒后，水晶球毫无反应。
　　米拉将手掌抬了起来然后迅速再按在了水晶球上面，又过了五秒钟，水晶球还是毫无反应。
　　“这个水晶球坏了！”米拉惊讶的大喊一声，旁边拖着水晶球的男子脸皮抖了抖，将水晶球给收了回来。
　　“水晶球是不可能坏的，你这种情况应该是所谓的【无】属性魔力。”男子轻声的解释道。
　　“无属性魔法？那是啥？”这涉及到了米拉的知识盲区，米拉陷入了懵逼状态。
　　男子也不知道该怎么解释，思考了一会终于憋出了几句话。
　　“就是你的魔力没有针对专门一种属性产生极大的亲和感，这种魔力产生的可能性极低，要么发生在每一种魔力属性天赋都特别低或者都特别高的人身上。”
　　因为教科书对这种魔力也没有多大的篇幅进行专门解释，所以这名男子此刻也是很懵。
　　这种属性的魔力能过吗？好歹也是稀有魔力属性，要不就凑合凑合过吧？
　　按照正常流程，他是要将一些杂七杂八的魔力属性持有者剔除的，比如草系，铁系这种比不上主支的旁支魔力。
　　“好了，我来给你测测潜力吧，只要你的潜力能够达到70，你就可以去下一关报道了。”男子甩了甩随即伸出了一只手对准了米拉的额头。
　　一个小型魔法阵涌出，在米拉的额头上旋转了起来，米拉只感觉自己的额头有些痒，她全身的魔力都被动的运转了出来。
　　只见这个小型魔法阵上面的数值从0开始提升，渐渐从一位数变成了两位数。
　　“这种提升速度不行啊，这样看起来50多应该就到极限了。”男子看着这提升速度无奈的摇了摇头。
　　无属性魔力，虽然稀有，但果然不是主流的稀有魔力，还是不行啊。
　　数值还在渐渐提升，到了50非但没有停下来，增加的速度反而大幅度提升，五点五点的往上跳，很快就突破了80点！
　　“草，不会吧Σ(っ°Д°;)っ，我的天赋也就80，这个丫头的潜力比我还高？不对，数值还在飞快提升！”
　　当男子惊讶的时候，数值已经跳到了90，这个等级的潜力和格雷和春夏一个级别了，但数值的增幅还远远没有结束。
　　撕拉～撕拉～
　　91！92！93！94！95！
　　96！97！98！99！100！
　　砰！
　　水晶球碎裂了开来，往米拉飞过去的碎片被米拉的被动防御罩挡了下来，男子懵逼的站在原地。
　　“碎？碎了？超，超过了100？不可能吧，整个帝国只出现过一次魔法潜力高到撑破水晶球的情况，可那位是………”正当男子惊讶之际，远处快步奔跑过来了一名身穿战甲的男子。
　　“不，不，不好了！”
　　“什么事？”
　　“我们那边出一个小怪物！”
　　战甲男子掏出了一张卷子递给了水晶球男子，当他看见里面写的什么的时候，他感觉自己的三观破碎了。
　　艾露，年龄8岁，弓箭手。
　　腕力：500磅。
　　握力：250磅。
　　臂力：400磅。
　　爆发力：800磅。
　　弹跳力：3—5米。
　　100米：7秒。
　　1000米：99秒。
　　……………
　　卧槽，这超人般的数值是什么？这个丫头不是弓兵吗？弓兵为什么会有这个数值？不对，这个数值别说放在弓兵身上，就算放在狂战士之中，也是妥妥到达了正式骑士的水准。
　　而且这个丫头还是弓兵并不是狂战士，她真正擅长的是弓箭………
　　男子想到这里猛然扭头看向了旁边的米拉，只见米拉微笑的看着他，男子赶紧扭头回来再次看向了这张卷子上艾露的成绩。
　　米拉，六岁。
　　艾露，八岁。
　　性别，女。
　　这个世界是不是哪里坏掉了？自从20年前的米娜和神恩出现之后……………
　　


第40章：真正的魔法（求收藏！）
　　“算了，不想了，越想脑袋越不舒服，越想就越发觉自己是傻子，所以，不想了！”男子用力的摇了摇头，让米拉通过了。
　　能够让水晶球都爆炸的潜力，必须得汇报上层，男子自顾自的点了点头随即看向了后面排队的学生。
　　“各位，因为特殊事故，请原地等待5分钟，5分钟后会有其他的工作人员过来。”男子说完便转身离开了这边，留下了一群排队着懵逼的学生们。
　　不过在此之前米拉已经溜了，她高高兴兴的走向了魔法部下一关的测试关卡。
　　下一关和刚才那一关难度以及含金量完全不同，要正式太多太多了。
　　巨大的大擂台出现在了米拉的面前，按照规则，只要能在这个大擂台中连续击败10名学生就能成功晋升高中部。
　　“连续击败十人吗？也不是很难嘛，不过这种怎么评谁是第一名第二名？哦(´-ω-`)我明白了，是速度对吧？那我就不能懒懒散散了，出发！”米拉的两只手用力的拍了拍自己的脸颊，冲向了大擂台之中。
　　大擂台。
　　一名少年和少女正站在两边，他们的手中分别握着一支魔杖，对准着对方。
　　“我可不会因为你是女生而手下留情哦～”少年微笑着看着对面的少女说道。
　　“哼，谁让你手下留情了，而且谁输谁赢还不一定呢。”少女同样不甘示弱的将魔杖对准了少年的脑袋回答道。
　　气氛十分的躁动，周围的观众紧张的看着正在战斗的两人，米拉也出现在了观众席上，两手拖着自己的下巴，期待的看着两人即将展开的魔法战斗。
　　“不知道他们会使用什么魔法，有些期待呢，虽然不可能比我厉害就是了～”米拉笑嘻嘻的轻声喃喃道。
　　擂台中的少年脚步动了一下，魔杖对着空中一甩。
　　【螺旋火焰冲击】！
　　他气势澎湃的大喊一句，火焰宽度和一根铅笔差不多级别的火焰从魔杖中喷出，冲向了少女。
　　【水流爆破】！
　　少女手中的魔杖在空中划了一个圆圈，水流填冲在圆圈之中，将少年的螺旋火焰给吞了下去，白色的水蒸气飞向了空中。
　　周围的观众看到这一幕激动的大喊了起来，只有米拉呆呆的愣在原地。
　　唉？唉？唉唉唉！！！
　　这是魔法？那个男的用的应该是中阶火系魔法，螺旋火焰冲击吧？为什么这么细？
　　另外那个女的用的是中阶水系魔法，水流爆破没错，但水流爆破不是攻击性的魔法吗？这被动防御算什么？
　　是我的魔法出了问题，还是他们的魔法出了问题？总不可能两边都有问题吧…………
　　米拉陷入了沉默，但擂台那边的两人还在进行“激烈”的战斗，用的大多都是低级魔法，有时候用用中阶魔法，高阶魔法的影子都没有，这就是即将进入高中部的实力？
　　米拉终于明白为什么海尔这么不想让自己进入，凭借自己的实力进高中部，这装逼都算不上，这是虐菜啊。
　　米拉的一只手拖着自己脸颊的一边，越是看着擂台两人那战斗，她居然有了一种这才是中阶魔法应有的威力的错觉。
　　终于在经历10分钟的苦战之后，少年抓住了机会打败了少女，他激动的双臂举了起来，周围的观众们也是对着他欢呼。
　　“干得漂亮！”
　　“九连杀了，距离十杀只剩下最后一人了，加油！”
　　“九杀加起来才用了30分钟，这种成绩恐怕可以上今年入学考试前五！”
　　观众们对着这名少年赞不绝口，主持人也是握着手中的麦克风说道：“还剩最后一人，下一名想要挑战的考生可以上擂台了。”
　　就在主持人说出口的下一句，米拉咻的一下从观众席跳了下去，落在了宽敞的擂台上。
　　“终于结束了，我来！”
　　米拉稳稳的站在擂台上面，手持魔杖对准了对面的少年。
　　对面少年看着米拉懵逼的眨了眨眼睛，他扭头看向了旁边的主持人，正当主持人想要开口说话的时候，米拉快速拿出了自己的“准考证”。
　　“别看我年纪小，就当我好欺负，我可是通过正当途径进来的，废话不多说，来吧～”米拉歪着头认真的说道。
　　主持人瞪大眼睛看着米拉手中的“准考证”，没错，这不是伪造的，而且能够来这边，只有通过前面一关检查的考生。
　　但，单看这样子，怎么看都不像是要报考高中部的学生，难道是天山童姥？合法萝莉？？？
　　不过怎么说，主持人也无法阻止考生的挑战，他只能对着少年摇了摇头，表示米拉就是你下一个对手。
　　少年无奈的叹了一口气，居然让我欺负小孩子嘛，好吧，这或许还挺好的，可以唰一唰通关时间，也许可以冲进前三也说不定。
　　他深吸了一口气看向了米拉说道：“银发的小女孩，你可要小心了，虽然我会手下留情的，但无法保证你不会受伤。”
　　“好啦好啦，我会治愈魔法的，不用担心的。”米拉挥了挥手中的魔杖淡淡的回答道。
　　“那就好。”
　　少年点了点头，主持人悬浮在空中，倒计时了三个数。
　　3！2！1！
　　0！！！
　　少年立马魔杖一挥，开始蓄力，不过和之前开局使用的中阶螺旋火焰冲击不同，这一次他只准备使用低阶魔法火焰冲击。
　　“这点火力应该足够了吧………”少年掂量了一下魔杖中的火力，随即抬起了头，他看着擂台的对面，直接呆住了。
　　只见米拉的魔杖高高举起，魔杖尖点释放着熊熊烈火，火焰宽度比一般的树木还要粗，和之前那名少年铅笔级的火焰产生了十分剧烈的对比感。
　　“这是高阶魔法！”少年震惊的瞳孔都放大了。
　　“不是哦，这只是螺旋火焰冲击，中阶魔法而已，不过看起来，我的螺旋火焰冲击稍微比你大那么一点点～”米拉微笑着脸说道。
　　她手中的魔杖对着少年用力一挥，粗壮的螺旋火焰冲向了少年，剧烈的爆炸声随即响起。
　　砰！！！！！
　　


第41章：虐菜般的考核（求收藏！）
炽热的火流轰击在擂台上，好在工作人员及时赶到挡在了那名少年的面前，要不然…其实也不会出事。
　　米拉对于魔力的控制已经修炼到了很高的境界，如果少年挡不下来，她是准备在千钧一发之际将攻击停止的。
　　但既然有人替他挡下来，米拉也嫌麻烦没有将火焰解除，毕竟说到底这也不过是一个中阶的火焰魔法而已。
　　工作人员双臂交叉站在少年的身前，硬生生使用防御罩挡住中阶魔法，以前也经历过好几百次，但没有一次比这一次如此的艰难，防御罩差一点就碎了。
　　绝对不会错，虽然不知道为什么，但这名银发小女孩的实力绝对达到了正式魔法师的级别！
　　他背后的少年吓得噗通一屁股坐在了地上，虽然他在同龄人之中也是很优秀并且是这次大擂台的黑马之下，但很遗憾他的九杀被终结了。
　　观众席上的观众震惊的看着大擂台上的米拉，米拉伸出了一只手指掰了掰手指轻声的喃喃道：“3秒？不，4秒？算了，就当它5秒好了，继续保持，尽量做到一分钟内十杀。”
　　看着对面如此亢奋的米拉，工作人员不禁咽了一口口水。
　　太危险了，让正式魔法师的存在在这里乱玩………
　　正当工作人员想要阻止的时候，他看见观众席对面海尔正站在那边，并对着他摇了摇头。
　　是海尔魔法师的熟人？
　　算了，只要不是闹得太大应该牵连不到我吧？
　　工作人员低头自言自语了两句，随即伸出了一只手指笔直指向了米拉。
　　“你不许使用全力，禁止使用中阶及中阶以上的魔法！”工作人员以防万一的对着米拉进行了限制。
　　不过米拉并没有暴躁生气，她脑袋一歪笑嘻嘻的回答道：“没问题，不使用中阶魔法而已，我用低阶魔法就行了，那么，下一位挑战者人呢？可以上来了～”
　　…………………
　　另一边，骑士阶的测试地。
　　这是一片宽广的森林，所有通过第一关的学生都会随即进入这片森林的某一个地点。
　　他们的身上同样随即放置了一个分数牌，学生通过战斗获取对方的牌子，考试结束谁身上的分数最多，谁就是第一名。
　　艾露行走在森林之中，她被分配的分数分数为10万分，艾露看着这牌子上的分数尴尬的伸出了一只手指刮了刮自己的脸颊。
　　考核开始之前，工作人员就说了，初始分数牌上面的分数是随机的，100—1000分不等，但考生之中会有一个巨无霸特殊例外，她的初始分数牌为10万分。
　　“没想到我居然是这个幸运儿，我真的不是走后门的啊。”艾露看着手中的这个分数牌无奈的叹了一口气重新将其挂在了自己的腰间。
　　有了这种分数，她都不用去抢其他人的分数了，只要撑到考试结束就行了。
　　艾露心想着这样，她准备往森林深处走去，她的脚踏在地上，突然奇妙的声音从脚底下传来。
　　唰！
　　艾露立马跳了起来，地面一张巨网迅速往上升起，想要将她给围起来。
　　她眼神一凝，从腿上的小包抽出了两把小刀，利润的对着巨网挥了挥，巨网立马被切成了碎片。
　　艾露落在了地上，突然从各个方向射出了无数根锋利的长箭往艾露射去，完全没有留手的意思。
　　因为在考核之前，所有人的身体表面都被工作人员布置了特殊的防御魔法，用防御魔法的护盾值充当血量，如果护盾破碎，就代表这名学生失去资格，判定“死亡”。
　　而被判定“死亡”之后，会产生一个十分显眼的新护盾，挡下接下来的攻击。
　　反正整个考核被设定成了死不了人的情况，学生们可以用尽全力去进攻。
　　艾露面对这突如其来的弓箭，在惊讶的同时身体快速的移动，轻松的躲过了如此数量的弓箭。
　　“唉？躲过去了？丫头，看起来你还有点本事嘛？”瘆人的声音从四面八方传来，艾露的脑袋往各个方向扭来扭去，单从声音无法判定目标的位置。
　　“想要获得我的分数牌吗？分数牌就在这里，可惜，我不能让你拿到。”艾露将腰间的分数牌拿起，举在了头顶上。
　　“丫头，你这是在挑衅我吗？对于一名弓兵来说，这种复杂阴森的地形简直是弓兵的天堂，看你这个样子，你应该是战士或者刺客吧，丫头，这里不是你该来的地方。”
　　阴森的声音再次从四面八方传来，站在中央的艾露微笑的闭上了眼睛。
　　【感知】
　　敏锐的感官感应快速蔓延，不得不说对方真的是一名优秀的弓兵，艾露可以渗透1公里的感知居然都没有发现对方的身影。
　　可惜…………
　　艾露的手掌抬起，在空中甩了甩，她的手中立马出现了一把银色镶嵌着宝石的长弓。
　　“你搞错了两件事哦，第一，森林一点都不复杂，第二，我也是一名弓兵～”艾露说完将长弓抬起，将魔力汇聚成弓箭，笔直对准了天空。
　　【认真射击】！
　　咻！
　　艾露长弓中架着的弓箭飞出，冲向了天空，在到达天空之后，带着魔力的弓箭突然爆裂开来，化为了无数根带着魔力的细雨。
　　唰唰唰！！！！
　　砰！！！！！！
　　那些弓箭的碎片迅速坠落向下，面对偷偷摸摸的家伙，自然要用这大范围饱和性无差别攻击来对付！
　　罪魁凶手狼狈的被连续击中，身上的防御罩被无情摧毁，就连为了保命的二重护盾都差点碎开。
　　他惊恐的看着一步一步走过来的艾露，两只手死死的抓着地面，身体与地面不停的摩擦往后退。
　　“怪，怪物！”
　　“怪……怪物？被这么称呼，我有一点点失落，我明明只是比同龄人要强那么一点点的说。”艾露收回了长弓，对着他伸出了手。
　　“不，不要过来啊！！！！”
　　当艾露的手触碰到他身体的一刹那，他直接嘴巴张开昏倒在了地上。
　　艾露幽幽的从他的身上拿下了对方的分数牌，看都不看的就挂在了自己的腰间。
　　“好了，继续藏起来然后等到考核结束吧…………”
　　


第42章：米拉是我的！（求收藏！）
　　米拉这边的魔法大擂台还在继续进行中，对手太弱了，米拉一点兴趣都提不起来，更何况她还要赶进度，之后的对手米拉都在5秒之内轻松秒杀，很快米拉就达到了九连杀。
　　周围的观众们都麻木了，要不是知道米拉的对手大多都是这次大擂台的黑马，要不然他们都想举报投诉打假赛了。
　　观众席的入口，解决完骑士考核的艾露快步的走了进来，脑袋扭了扭看向了大擂台之中。
　　“米拉！你看看这个！”艾露对着大擂台中的米拉大喊一声，一枚金牌和奖金信封出现在她的手中。
　　米拉立马扭头看向了观众席的艾露，看到她手中的那个信封，高兴的笑了出来。
　　“艾露一定拿到第一名了吗？好快啊，不过我也快了，快点再来一个人吧，第一名我拿定了！”米拉自信满满的握紧了自己的拳头。
　　旁边的主持人悬浮在空中，他的脑袋上满是汗珠，现在都是小孩子都这么厉害的吗？
　　“咳，咳，下一名挑战者，下一名挑战者可以上台了，有下一名挑战者吗？有的话请快点上台………”主持人一只手提着毛巾擦着脸上的汗珠，一只手握着麦克风说道。
　　这时观众席的栏角，一只脚当的一声踩在了栏角上，随后一个赤红色的身影跳跃而出，落在了大擂台米拉的对面。
　　“有趣，就让本王子来做你的对手吧！”一名赤红头发的年轻少年两手抱胸，咧着嘴的大喊道。
　　这名少年的出现，观众席再次沸腾了起来！
　　“是【熔岩的龙兽】，夏尔四王子！”
　　“被帝国称为火魔法天赋仅次于米娜魔女的超级天才，这下终于可以制裁一下这个丫头了！”
　　观众们激动的挥舞着自己的拳头，大擂台上的夏尔双手抱胸看着对面的米拉，没使用魔杖身体便爆发出了炽热的火焰蒸汽。
　　“我是夏尔，请多指教！”夏尔自信的看着米拉开口说道。
　　“终于来了一个像样的了，我的名字叫做米拉，请多指教了。”米拉嘴角一撇单手举起，将魔杖对准了夏尔。
　　“米拉？米？”
　　夏尔皱了皱眉毛，这个姓氏可不常见，对于他这种王族来说，最多听到有关于米的人物……米娜！
　　有关系吗？又或者没关系？
　　【火魔法•火巨人】！
　　夏尔手中的魔杖举起，炽热的熔岩喷涌而出，巨型的火焰巨人瞬间形成，这是高阶魔法，也唯有高阶魔法能够做到这种程度。
　　火焰巨人对着米拉凶猛挥出了一拳，米拉将魔杖横了起来，防御罩立即形成。
　　砰！！！！
　　防御罩被火焰巨人击中，没有产生一点点裂纹，米拉魔杖一甩，水流魔法发动，数十条水流从米拉的魔杖中喷出，击中了火焰巨人。
　　撕拉～撕拉～
　　庞大的蒸汽从火焰巨人中散发而出，夏尔抓住这个机会，快步奔跑在大擂台之中，一口气接近到了米拉的面前。
　　【火魔法•狮子的咆哮】！
　　夏尔将魔杖当剑使，对准米拉近距离的又是发动了一个高阶魔法。
　　【水魔法•激流】！
　　米拉反手就是一个低级水魔法反击，双方的魔法碰撞在了一起，米拉猛的往后退了十几步，而夏尔只后退了两三步。
　　好强！
　　双方的脑海中都浮现出了这个词，在米拉的印象之中，除了艾露，这名少年绝对是最强的。
　　观众席的艾露紧张的抓着栏杆，为啥米拉不使用高阶魔法？明明只要使用高阶魔法，就算无法一口气解决，也可以反手压制的说。
　　魔法的威力取决于魔力的输出量，但不同等级的魔法是有魔力输出极限的，低级魔法无论如何都无法超越高阶魔法。
　　夏尔喘着气看着米拉开口说道：“你别继续用低级魔法了，你以为光使用低级魔法能够打败我吗？”
　　“当然可以！”　　
　　米拉爽朗一笑，她的魔杖用力的对着空中挥出，以她为中心展开了上百道不同属性的低级魔法。
　　“果然来学院是正确的选择，虽然对手不强，但远比待在家里要得到的感悟多的多。”米拉深吸了一口气，将魔杖对着夏尔一挥。
　　数百道不同属性的低级魔法释放而出，噼里啪啦的击打在了大擂台的另一边。
　　砰！砰！砰！砰！！！
　　比赛结束！
　　米拉大口喘了一口气，小时候她只能同时使用数十种魔法，随后以后实力变强了，但她却渐渐忘记了这种战斗方式。
　　果然战斗才是变强最快的方法。
　　对面的夏尔坐在了地上，惊讶的看着米拉，她的视线之中，曾经在相框中看见的米娜渐渐与米拉融合在了一起。
　　……………
　　“夏尔，以后这就是你的老师哦～”国王一只手抚摸着夏尔的脑袋，一只手举起了印刻着米娜照片的相框。
　　“真的？米娜魔女会成为我的老师吗！”年幼的夏尔激动的问道，他两只眼睛期待的盯着相框中的米娜，米娜和神恩可是包下了帝国上上下下所有人的绝对偶像。
　　“是的哦，等米娜魔女结束现在手头的任务，就会过来当你的老师了，你可要认真学哦～”
　　“我一定会努力的！”
　　夏尔从国王的手中接过相框，激动而又期待的等待着米娜的到来。
　　然后…然后米娜和神恩私奔了…………
　　大擂台中的夏尔从地上缓缓爬了起来，脑海中一时间变得一片空白。
　　他一步一步的往中央的米拉走了过去，米拉看着缓缓走过来的夏尔，用自己的方法对他安慰道：“你还挺厉害的，但和我还差了一点，回家继续努力吧！”
　　谁知夏尔根本没有听进去，他继续前进来到了米拉的面前，然后两只手拍在了米拉的肩膀上。
　　“成为我的未婚妻吧！”
　　“哈！！！！”
　　米拉的血压猛的提升，观众席站着的艾露直接跳了下来，以超越之前测试成绩的速度冲到了米拉的面前，并将夏尔一把推开。
　　艾露脸红的盯着对面的夏尔，低着头大喊道：“你…你…你…米拉是我的！！！！”
　　一时间，米拉的大脑死机了。
　　　


第43章：长期饭票（求收藏！）
“艾，艾露？”米拉愣在原地，大脑完全不清楚该如何去运转，什么叫做【米拉是我的】，原来艾露的感情如此强烈的嘛？
　　虽然我也很喜欢艾露，但是不是反了？要说应该也是我开口的啊，现在这种感觉完全就是我从攻的那一方变成了受的那一方。
　　心脏扑通扑通的跳动，大脑根本转不起来，全部都是扑通扑通的声音………
　　米拉处于死机状态，艾露这边的状态也好不到哪里去，她刚开口就害羞的低下了头，自己为什么会说出这句话，大脑疯狂的循环着这个想法。
　　“米，米拉，刚才那句话不是你想象的那个意思，你可不要误会啊。”艾露支支吾吾的开口说了一句。
　　米拉弱弱的点了点头，就像一个被告白不知所措的小丫头一样，不过事实上也确实是被告白的，不过比起夏尔，艾露的告白更具有冲击力。
　　旁边站着的夏尔也终于是反应了过来，明明自己心中不是这么想的啊！
　　“米拉，刚才那句话请忘掉，我真正想说的是，你是不是米娜的女……呜呜呜………”夏尔还没有说完，艾露的手便一闪而出将夏尔的嘴巴给捂住了。
　　她赤红色的眼瞳盯着夏尔，身上散发着猎杀成千上百头野猪来修炼出来的纯正杀气。
　　“小哥～这件事情能不能不要现在说呢～”艾露沉着张脸的同时露出了让人害怕的微笑。
　　夏尔懵了，这个女孩…好危险！
　　全场寂静。
　　三个人站立在大擂台赛之中，悬浮在空中手持麦克风的主持人目瞪口呆的看着这一幕，完全不知道该说些什么比较好。
　　不过终归不能晾着观众太久，主持人咽了一口口水缓缓的张开了嘴巴。
　　“十，十杀，我宣布米拉成功晋级高中部，并以53秒的总时间暂时位列第一，额…暂时去掉，这次大擂台的第一名毋容置疑是米拉！”
　　主持人的话音落下，观众席爆发出了和之前不同的剧烈反应，鼓掌声充斥在整个大擂台之中。
　　米拉已经凭借自己的实力真正获取到了在场所有人的赞赏和认同。
　　但………好尴尬啊！被这么多人注视着，米拉只感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　明明之前战斗的时候还没这种感觉的说，难道是因为之前战斗的时候太认真投入了？
　　米拉两手抱住了自己的双臂，不舒服的颤抖了一下，心细的艾露立马发现了米拉的反常，她抬起头看向了空中的主持人大喊道：“既然都确定是第一名了，奖金可以拿走了吧？”
　　“奖金？哦，可以是可以的。”主持人一边说一边从口袋里掏出了一封装着钱的信封。
　　只听“唰！”的一声，艾露消失在了原地，主持人手中的信封消失，然后艾露和米拉从大擂台之中无影无踪，整个过程行云流水一气呵成，只留下一群懵逼的观众。
　　米拉和艾露迅速的来到了大擂台一公里以外的地区，不过这里依旧属于学院范畴之中。
　　两人互相看着对方大口的喘着气，正当米拉想要开口说话，艾露紧张的赶紧将两份装着钱的信封挡在了自己的面前。
　　“米拉，我们先拆开信封看看吧！”艾露的脸被两个信封挡住，害羞的喃喃道。
　　虽然动作很害羞，但这战术堪称完美，特别是对付米拉。
　　米拉瞬间被两个信封抓住了视线，两只眼瞳中唰的一下分别冒出了金钱的符号。
　　“拆！快拆！我已经迫不及待的想看到这里面到底装了多少钱啦～”米拉两手合拢，兴奋的用自己的鼻子嗅了嗅这两个信封。
　　艾露点了点头随即轻轻撕开了信封的边角，一张张纸票从里面露了出来。
　　一张，两张，三张…十张？
　　就这？
　　另外一个信封也是很快就拆了开来，但里面同样也只装了十张纸票。
　　在帝国纸票的价值可不算高，十张加起来也就相当于一枚金币，二十张也就相当于两枚金币。
　　好家伙，两个第一名就只能在五星级大酒店里面住一天单人套房，黑心，太黑了！
　　米拉忍不住的握紧了拳头，当初信了海尔那个家伙的鬼话的自己真的是一个白痴，果然那个时候就应该从海尔身上好好捞点钱。
　　哼！海尔，下一次见面的时候，我一定要好好的告诉你，花儿为什么这么红！
　　米拉瘪了瘪嘴对于这奖金十分的不满，而艾露则是将钞票都好好整理在了一起，心中计算着之后的生活费用。
　　“果然我得去打工了，上一次是米拉打工赚了钱，这一次我来，一定要找到工作！”艾露深吸了一口气心中默念道。
　　这时，两人的背后冒出了一个赤红色的身影，此人正式追上来的夏尔。
　　米拉一看过来的是夏尔，立马就准备将他打发走，谁知道夏尔一个十分标准的土下座，跪在了米拉和艾露的面前。
　　“十分抱歉！刚才我居然如此的无礼，让我做什么都可以，请无论如何都请原谅我！”夏尔跪在地上激动的大喊道。
　　“原谅你？想都不用想，我是不会被任何利益所屈服的！”米拉说完这句话，她转身背对着夏尔，两手插在了裙子的口袋里面，做出了一副自认为很帅的动作。
　　动作确实很中…很帅，夏尔看到这一幕也露出了失望的表情，就在他即将放弃站起来的时候，一道独特的声音为夏尔迎来了一抹新的曙光。
　　咕噜～
　　谁的肚子叫了？自然是每天不吃满五顿饭肚子就会抗议的米拉。
　　米拉尴尬的捂住了自己的肚子，这才反应过来今天只吃了一顿饭，正常情况，这个时候应该吃三顿了（早饭，中饭，下午茶）………
　　夏尔猛的抬起头看向了米拉，这一刻他的大脑飞速运转，嘴里说出了他这一生做出所有的决定都没这一次做出决定那么精准的话。
　　“肚子饿了吗？我可以请客。”
　　米拉呆呆的看着夏尔，身体控制不住的伸出了两根手指。
　　“至少两顿。”
　　“这个学期我都包了！”
　　“成交！”
　　…………………
　　


第44章：酒店中的熟人（求收藏！）
　　“可不许反悔啊，这个学期你都得包了，要不然，我可控制不住我的手哦(´-ω-`)”米拉手中的魔杖幽幽的伸出对着夏尔挥了一挥。
　　夏尔的身体颤抖了一下，本来松了一口气的心态又被提了上来，他差点忘记了面前这名小女孩，可是不折不扣的一个大魔王，就算是用低级魔法也可以吊打自己的存在。
　　咕噜，钱包撑得住吗？
　　夏尔幽幽的伸手的摸了摸自己裤子口袋里面的钱包，钱包厚实的金币晃动了一下，给予他了信心。
　　我可是王子，手上有的是金币，而且就算她魔法很厉害，但就她这个体型能吃多少，没问题，不慌！
　　“事不宜迟，我们去学校食………”
　　“事不宜迟，咱们去五星大酒店吧！”米拉兴奋的举起了自己的一只手臂把夏尔的话给打断。
　　五，五星大酒店？
　　夏尔尴尬的眨了眨眼睛，他原本是想说去学校食堂吃的，毕竟学校食堂也挺好吃的，而且挺便宜的…相比于五星大酒店的话。
　　“怎么了？没钱？”
　　“我可是三王子！怎么可能没钱？！”夏尔深深的吸了一口气，男人怎么能说不行，就算真的不行那也得坚挺的说老子可以！
　　艾露尴尬的站在旁边，她的两只眼睛看着夏尔和米拉，她无奈的伸手捂住了自己的脸颊叹了一口气。
　　她终于明白了想要征服米拉，比起征服米拉的胃，用金钱把米拉砸昏或许更加有效果。
　　随即，米拉三人走出了学院来到了王都的五星级大酒店，一名专业的服务员快步的走了过来，说道：“是三位吗？请问要什么等级的包厢？”
　　米拉豪气的伸出了一根手指说道：“最豪华的那种包厢，别看我们三小就以为我们没钱，钱咱们有的是！”
　　她说完便将旁边的夏尔给推到了最前面，夏尔嘴角抽搐了一下只能笑了笑，他的一只手捂着自己的钱袋，他终于明白了，自己的钱包今天要瘦上一大圈了…………
　　三人跟着服务员来到了最顶级的包厢之中，一个厚实点餐单递到了米拉的手中。
　　米拉认真看向了这个点餐单，时间一分一秒的流逝，米拉还没有开口点餐。
　　夏尔虽然脸上没什么变化，但心中十分的高兴，一开始还以为米拉会看都看乱点餐，现在看起来还是挺有教养的嘛。
　　艾露看着这隐隐露出笑容的夏尔，微微摇了摇头，少年你还是太年轻了，米拉这不是在选等会要上的菜啊。
　　下一刻，米拉张开了嘴巴，一只手伸出轻快的在菜单中点了几下。
　　“这个，这个，还有这个。”
　　都是一些便宜的东西！
　　“除了刚才的，其他的都上吧。”米拉微笑的将菜单还给了服务员。
　　服务员兴奋，夏尔脸僵住了。
　　他再次捂住了自己的钱包，他错了，今天钱包可能不止止是受上一圈那么简单。
　　“怎么？很心痛？”
　　“不不不，怎么会呢，我好歹是王子………”夏尔尴尬的笑了笑。
　　点完菜的十分钟后，包厢的大门突然砰的一下打了开来，一名肥嘟嘟的大胖子厨师从外面跑到了包厢里面。
　　“果然是大师！”
　　大胖子厨师看见包厢里面坐着的艾露惊喜的大喊一声，艾露有些惊讶的张开了嘴巴，这不是前些日她和米拉吃一家饭馆做的料理却说不好吃，然后充满杀气冲过来的那名厨师吗？
　　好家伙，除了这次手上没拿菜刀之外，就连冲进来之后的姿势都一模一样。
　　“你怎么会在这？”艾露疑惑的开口问道。
　　大胖子厨师不好意思的嘿嘿笑了笑，就在他被艾露大师指导之后，他感悟了很多很多。
　　为了不在风车城这种小城市来阻碍自己的发展，他前往了王都这边的五星级大酒店，并通过他的厨艺获得了这里持勺大厨的职位。
　　整个过程简直太梦幻了，从风车城这种小城的大厨一步飞跃到王都五星级大酒店的大厨，胖子厨师表示这一切的功劳都要归根于艾露。
　　做菜的同时，听到了到这种离谱的点菜模式，他立马就猜出是艾露大师一伙了，毕竟这种点菜模式，他相信这个世上不会有第二伙人了。
　　“别这么说，我也不是什么了不起的人物，我只是稍微教你了一点料理知识而已………”艾露害羞的低着头说道。
　　“不不不，艾露大师你的厨艺是顶级的，虽然我只见过一次，但我确信即便是特级厨师…不，整个帝国也不会有比你还要出色的厨师！
　　所以，既然艾露大师都来了，可以的话我就不献丑了，希望大师能够再在我的面前展现一下那高超的料理技能！”胖子厨师真诚的说着对着艾露鞠了一躬。
　　他的脑袋昂起，那两只小小的眼睛努力的睁大，一时间，众人出现了集体幻觉，仿佛从他的身上看见了金黄色的斗气。
　　“艾露快点去吧，有熟人真的是太好了，说是在的，比起其他人做的料理，艾露的料理我最喜欢了！”米拉对着艾露挥了挥手说道。
　　作为米拉心目中的初代厨神老父亲神恩，正式宣布退役。
　　“既然米拉都这么说了，那好吧，不太好意思，那厨房我借用一下了。”艾露也不推脱了，她拉起了袖管往厨房这个战场中走了过去。
　　胖子厨师激动的跟在艾露的背后，一名一米八有余的大胖子跟在一名一米多一点点的小女孩后面，最重要的还一脸满足，从包厢到厨房的一路上，周围看的人都懵了。
　　当然，坐在位子上的夏尔也是一脸懵逼，虽然他不太清楚发生了什么事情，不过自己的钱包好像安全了的鸭子。
　　夏尔重重松了一口气，他微微抬起了头，却发现米拉正单手拖着下巴的看着他。
　　明明是一张超级可爱的脸颊，但在此刻夏尔的心目中却异常的恐怖，大魔王？不，大魔王都要比米拉可爱太多了，这是魔鬼！！！
　　“这一次就算了，没关系，反正咱们承诺的是整整一个学期哦～”米拉的话语仿佛刀刃笔直**了夏尔的心脏。
　　他后悔了，但很明显，他已经逃不掉了…………
　　


第45章：米娜的铁粉（求收藏！）
　　厨房中。
　　“卧槽，这是人能做到的嘛！”
　　“不对，应该说这个小女孩是人嘛！”
　　各大厨师瞪大了眼睛看着中央单手提着平底锅炒菜的艾露，那每翻转一次的动作、那放入其他食材的时机，就连下锅的动作都如此的完美。
　　如果说这些举动是由一名三十岁壮年巅峰时期的特级厨师来表现或许还不会造成如此轰动。
　　但出现在一名十岁未满的女孩身上，这让这群大叔厨师感觉自己的半辈子白废了。
　　艾露的背后胖子厨师手里拿着笔记本细心的记录着艾露的每一步，虽然只是这么普通看一下，但他感觉自己获得可以去考特级厨师的自信。
　　这动作如果能够练出来，就算是特级厨师的考核？应该也会变得轻轻松松吧？
　　胖子厨师是这么想的，旁边的那些其他厨师也是这么想的。
　　在艾露认真做菜的同时，米拉和夏尔坐在包厢里面，一对一独处。
　　夏尔的脖子哗啦哗啦的流出了一滴滴冷汗，他两只手掌放在自己的双腿上，舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　空气……好尴尬……
　　想搭话，但米拉好可怕………
　　夏尔咕噜咽了一口口水，他闭上了眼睛鼓起了勇气扭头看向了米拉开口问道：“请问，米娜你认识吗！”
　　“认识啊，毕竟是我老妈。”米拉没有一点隐藏就这么直白的回答道。
　　在她看来，这其实不是什么需要隐藏的事情，艾露想要隐瞒是因为怕别人说米拉这实力完全靠的是继承米娜的天赋，忽视米拉的努力。
　　但米拉并不在意外界的那些闲聊，反正她知道自己是有真材实料的，她来学院的目的表面是为了装逼，其实还是希望能有所感悟。
　　从正式魔法师与魔女的最大区别是体内的魔力发生质变，可以自由灵活使用极致与禁忌魔法。
　　按照米娜老妈的话，她当初突破到魔女境界之后，整体实力比之前提升了接近十倍。
　　但米拉问起米娜如何突破的时候却被米娜给蒙混过去了，米拉知道想要突破到魔女，单纯的修炼是不行的了，靠的是感悟。
　　对面的夏尔听到米拉的话，激动的低下了头，果然是米娜魔女的女儿，难怪会这么厉害！
　　“那个，请问，米娜师傅她现在在哪里？我可以去见她吗！”夏尔兴奋的接着问道。
　　“可，不可以，应该我也不知道她去哪里了，毕竟我离家已经有大半个月了，恐怕已经和老爸到哪里度蜜月了。”米拉一边说一边嘟了嘟嘴。
　　“啊，那真是遗憾，我还以为可以见到米娜师傅了呢，我可是她的铁粉………”夏尔有些失落的低下了头喃喃道。
　　米拉脑袋扭到一边心虚的吹起了口哨，她刚才说的是实话吗？那当然是谎话，如果夏尔突然奔过去，那长期饭票岂不是莫得了？这对于米拉来说是绝对不能发生了事情。
　　而事实上…米娜和神恩还真的不在森林里面了，现在整个帝国边缘的一处大海沙滩旁边，还真就在舒舒服服的度着蜜月。
　　“今天的太阳还真好呢～”米娜躺在折叠椅上，带着墨镜看着天空。
　　神恩两只手拖着两杯现榨的果汁走了过来，他将其中一杯递给了米娜，自己也是看向天空。
　　“今天的太阳确实挺好的，完全不会下雨的样子………”神恩的话刚说完，天空突然乌云密布，太阳被黑云遮住，噼里啪啦的声音在云朵之间传出。
　　“乌鸦嘴。”
　　“啊嘞，不是你说太阳好的嘛？”神恩蒙圈的眨了眨眼睛。
　　躺在折叠椅上的米娜无奈的叹了一口气，她从自己那对巨大的大白兔中掏出了一根便携式魔杖然后对准了乌云密布的天空。
　　“给我放晴，现在，立马！”
　　米娜的魔杖中噼里啪啦的射出一道紫色的闪电直接贯穿了乌黑的云层，轰的一下冒出了一个直径100米的不规则大窟窿，完全没有给雷云一点面子。
　　“还不快点？”米娜又是晃了晃手中的魔杖，空中的雷云仿佛听懂了米娜在说什么一样，吓得飞快往四周飞散开来，太阳重新回归。
　　“这还差不多。”米娜哼了一声重新躺在了折叠椅上，她嘴里叼着神恩送过来的果汁悠闲的喝了起来。
　　不愧是帝国最强的魔女，不管是在魔法上面还是在性格上面，都绝对可以称得上“最强”。
　　神恩托起一个小板凳坐在了米娜的旁边，他喝着果汁看向远处的大海。
　　“孩子她妈，你觉不觉得小米拉太顺了？”神恩突然开口说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“虽然我们当初也是天赋很高，但小米拉的天赋已经超越了正常，达到了失常的级别，几乎没有什么事情能够难得倒小米拉，一切都过得太顺利了。”神恩喝着果汁严肃的说道。
　　在神恩看来，虽然米拉不管是战斗经验还是魔法经验都是一等一的，但这正是因为都太过完美，导致米拉没有接受过失败。
　　神恩害怕一但米拉接受到失败会不会自暴自弃，就算没接受到失败，也可能变得自负。
　　不愧是老父亲神恩，想的还真多真远。
　　不过米娜听完并没有紧张，她将手中喝完的果汁放在了旁边，淡淡的回答道：“放心，小米拉没这么脆弱，更何况还有小艾露在她的旁边。
　　至于失败什么的，这点也不用担心，天才可不是失败就能够简单摧毁的，更何况小米拉比天才还天才，或许一次失败也经历不到也说不定哦～”
　　米娜露出了来自天才的自信笑容，既然她都这么说了，神恩也不再说下去，在天才这称呼中，米娜可比他还要专业。
　　没办法，虽然在帝国中，两人被称为是各自职阶的天花板，但只有神恩知道，自己是骑士的天花板，但米娜是魔法的大气层…………
　　“好既然你都这么说了，那好吧。”神恩瘪了瘪嘴轻声喃喃道。
　　旁边的米娜笑嘻嘻的摘下了墨镜，顺手将已经空的果汁杯往神恩那边递去。
　　“再来一杯！”
　　…………………
　　


第46章：钱与美食（求收藏！）
五星级大酒店内。
　　艾露微笑的走了进来，她的背后跟着一群厨师，厨师的手中端着一盘盘美味佳肴。
　　“时间不是很多，所以我就做了十道菜。”艾露坐到了米拉的旁边说道。
　　米拉拿起了筷子咻的一下夹在了落在桌子上的美味佳肴上面回答道：“没问题，艾露做的足够好吃，而且管饱！”
　　她将美食放进了自己的嘴里，咀嚼的同时露出了满足的神色。
　　旁边的夏尔光是闻着这些美味佳肴散发出来的香味便不由自主的咽了一团口水。
　　“真的是太香了，我也尝尝。”夏尔拿起了筷子夹起一块带着肉质的牛肉丸放进了自己的嘴里。
　　他只感觉自己的全身炽热了起来，仿佛有无穷无尽的力量从他的体内喷涌而出。
　　爽！太好吃了！！！
　　夏尔震惊的看着这些美味佳肴，这些都是那个叫做艾露的女孩做的？好厉害，帝国的宫廷厨师长做的都没这么好吃。
　　桌子上美食散发出的香气散到了包厢之外，一名香气的俘虏从外面走了进来。
　　“好香啊，啊，米拉和艾露？真巧呢，我正好有东西要交给你。”美少女春夏出现在了包厢之中。
　　她一只手伸进了口袋里面，一把钥匙丢到了米拉面前的桌子上。
　　“这是…不对，你怎么突然自顾自的吃起来了啊？！”米拉提起这个钥匙，脑袋一扭看着十分自然坐在位子上蹭起饭的春夏吐槽道。
　　春夏可爱的吐了吐舌头，睁着一只眼睛回答道：“哈哈，别在意这么多细节，这钥匙是你们学院宿舍的钥匙，两人间，好吧？正常学生都是六人间的哦～”
　　她端起了碗夹着桌子上的菜，嗷呜嗷呜的吃了起来，太好吃了，这种美食的诱惑力相信没有人能够拒绝的了。
　　米拉嘟了嘟嘴看着手中的这个钥匙，算了，蹭饭就蹭饭吧，好歹是给了个钥匙，二人间吗？还挺好的，至少住宿的问题解决了，吃饭有长期饭票，现在只剩下生活费的问题了。
　　“果然还是要再打份工吗？不知道这个地方有没有奖学金，有的话那就好了。”米拉轻声的嘀咕了两声。
　　艾露耳朵敏锐的听到了米拉的这句话，她抿了抿嘴唇低下了头，心想着自己一定要找到工作，米拉的生活费，就由我来解决！
　　四人吃着十道菜很快将其吃完了，原本米拉还说没问题了的量，但加上个春夏，就导致米拉的肚子进入了一种十分尴尬的状态。
　　“算了，反正吃个大饱也不好，这样七分饱反而健康。”米拉自我安慰了一下自己，春夏倒是吃饱了，还当着米拉的面打起了饱嗝。
　　“多谢款待～多谢款待～”
　　“没人款待你啊！”
　　米拉狠狠吐槽了一句，春夏嘿嘿的笑了笑挠了挠自己的后脑勺。
　　“那我付钱总行了吧，一枚金币够了吧？”春夏从口袋里面拿出了钱包，从中掏出了一枚金币。
　　米拉的眼眸中立马浮现出了金钱符号，随手就能拿出一枚金币，她以堪称瞬移的速度来到了春夏的面前，两手握住了春夏那种拿着钱的手。
　　“富婆，求包养！”
　　“…………”
　　春夏懵逼的看着米拉，作为【长期饭票】的夏尔呆呆看了看自己的钱包，作为王族居然在金钱上输给了一名非王族的学生？
　　可恶，回家得补充金钱了，我还八信了，我作为王族会比非王族的学生穷！
　　………………
　　经过一小段有趣的插曲之后，天色暗了下来，米拉和艾露回到了学院，往学院的宿舍走去。
　　自然不是米拉带路，艾露看着学院中的地图牌子，带着米拉没过多久就来到了宿舍的前方。
　　比自家森林小屋大上好几百倍的宿舍出现在了米拉的面前。
　　“好…好大…………”
　　“那是当然的呀，毕竟又不是我们两个人住，我们只是住其中一间而已。”
　　两人在宿舍前面没停留多少时间，径直来到了宿舍里面她们的那个方向。
　　咔嚓～
　　随着钥匙**房门金属质的解锁声音发出，房门被打开，两人看见了她们未来要住的宿舍。
　　和前面几次豪华奢侈的房间不同，当看到宿舍的一瞬间，米拉和艾露深刻的感受到了差距，就像是100级唰的一下掉落到了50级…哦不，40级。
　　里面的床有两张，分别一上一下连接在一起，看到这种床，米拉想起了自己还是男人时代的高中大学生活。
　　这床真特么太带感了………不过还好，至少这里的床不会晃来晃去，在米拉男人时期高中时代那张床用手扶着就会晃来晃去，米拉每天睡觉都提心吊胆的，生怕上面那层的床噗通一下掉下来。
　　好在在米拉高中完结之后这床都挺住了，不过听说在米拉高中毕业的第二年，这张床就在学生上课的时间点当场宣布退役。
　　真的是好险，好险。
　　虽然这张床现在看上去很安全，但米拉还是对这种床产生了心理阴影。
　　她犹豫不决的站在床的前面，艾露看到这一幕轻轻的拍了拍米拉的肩膀。
　　“我睡下面吧，毕竟我是骑士，身体很硬朗的。”艾露天使般的说道。
　　“艾露…还是你对我好！”米拉感动的看着艾露，啪的一下转身抱住了艾露。
　　艾露脸红的昂着头，她一口气憋在胸腔内，血压瞬间提升。
　　不知道为什么，一股莫名的勇气突然涌动而出，艾露深吸了一口气说道：“米拉？钱和美食，更喜欢哪个？”
　　“嗯？为什么要问这个？”米拉疑惑的歪着头反问道。
　　“没，没什么特别的，只是想问一下，米，米你不说也没关系的………”艾露紧张的支支吾吾了起来。
　　她看着面前的米拉，心脏扑通扑通的跳动着，急切的等待着米拉的回答。
　　米拉并没有思考多久，甚至可以说没有思考，直率的回答道：“钱和美食啊，我两个都挺喜欢的，如果单纯的比这两个的话，我更喜欢钱………”
　　听到这里，艾露心头一颤，不过米拉的话还没有说完。
　　“不过，如果是艾露做的美食，那可比钱什么的，有价值多了～”米拉笑着说道。
　　艾露听完，心脏比原本之前跳的还要迅速，她捂着自己的胸口，嘴角的两边情不自禁的扬起。
　　“我，明白了…………”
　　


第47章：青春终结（求收藏！）
第二天，米拉和艾露从床上迷迷糊糊的爬了起来，今天是开学的第一天，按照规定要在8点钟之前到班级，不过嘛两人都在早上5点钟就醒了，毕竟第一天，早一点比较好。
　　“米拉，准备好了吗？”
　　“万事OK，可以出发了！”
　　米拉身上的魔女服变成了这所学校的校服，女生夏季是超短裙，不过好在现在是冬天，是白色比较可爱的长衬衫加长裙和长筒袜。
　　比起夏季的超短裙，这个配置让米拉接受起来轻松多了，毕竟长裙足够长，剩下露出的部分长筒袜也可以弥补，奶昔！
　　米拉满意的点了点头，虽然她不是很喜欢女装，但看到可爱的自己还是很兴奋的。
　　她提起小型公文包和艾露一起离开了宿舍，往魔法中央学院的高中部走去。
　　顺便一提，这个公文包是宿舍免费附赠，不过里面什么都没装就是了。
　　魔法学院高中部。
　　在高中部，正常情况下分为了12个班级，这12个班级并没有高低之分，属于不同分支的，比如某一个班级强化攻击性，另外一个班级强化敏捷性。
　　并且魔法师和骑士是专门分开的，但是！在12个班级之上还有一个班级……Z班。
　　这是天才的班级，不分魔法师还是骑士，里面全部都是有着冲刺宫廷魔法师或者宫廷骑士的现任天才或者未来天才，米拉和艾露自然被分配到了这种班级里面。
　　5点30分。
　　比预计8点早上了整整两个小时半，本以为这种时间来绝对是第一，可当米拉和艾露来到班级门口却发班级的大门不仅开了一条缝，里面还有不少的人。
　　各种乱七八糟的声音从里面传出，现在的学生来的都这么早吗？等等，这是Z班，也就是尖子班，大早上赶来学习的，也不是不可能。
　　米拉内心嘀咕了两句，她将班级的大门推了开来，头顶原本卡住的水桶噗通一下往下坠落。
　　“中招了吧……啊嘞？”
　　班级里面的声音突然戛然而止，只见米拉微笑的握着魔杖，距离她头顶仅有一公尺的上面悬浮着一团水团和金属质的水桶。
　　“还真是轻小说一般的展开呢，不过这个展开也真的是出乎我预料，真的是2、30年前的老古董了，没想到我居然可以亲身体会到。”米拉叹了一口气，随着她手中魔杖挥了挥，她头顶的水桶和水团加速冲向了班级里的一名高挑的少年头上。
　　噗！
　　“啊，你怎么知道是我干的？！”被水团淋湿的少年两手捂着自己的脑袋吃惊的问道。
　　“这不是很容易发现的是吗？这个水桶没有附着一点点的魔力，也就是说这个水桶是徒手卡在大门上面的，整个班级之中只有你符合这个身高，最重要的是…刚才我差点被砸中，谁笑的最欢，我可是听的清清楚楚。”
　　米拉淡定的陈述着自己的推理，不要小看米拉，好歹米拉也是看完1000多集名侦探柯南的男人，破案还是杀人手法都完美掌握，现在推理出个水桶凶手不是有手就行的事情？
　　“艾露，我们找个地方坐下吧。”
　　“嗯。”
　　米拉和艾露找了最后排的位子坐了下来，那名被米拉水桶击中的少年瘪了瘪嘴，将水桶拿了起来重新装满了水卡在了大门的上面。
　　“还来啊？”米拉幽幽的说道。
　　“怎么？你想阻止我，当正义的伙伴？”少年不满的扭头看着米拉说道。
　　米拉摇了摇头，正义的伙伴就算了，当正义的伙伴多累啊。
　　“我只是想说这种低级的整人道具，我不觉得能够坑的到人哦。”米拉反手拖着下巴说道。
　　少年嘿嘿的笑了笑重新坐回了自己的位子上。
　　“等着好了，总有人会中招了，至少那个笨蛋会中招………”少年的脸色充满了自信，嘴里说出米拉听不懂的话。
　　上午六点。
　　Z班的门外传出了一声声急促的脚步声，少年嘴角露出了笑容，下一刻班级的大门被推了开来，水桶砰的一下笔直倾倒下来，扣在了冲进来的那个人的脑袋上。
　　“哈哈哈！中招了吧！笨蛋！”少年捧着肚子毫不遮掩的对着那名中招的家伙大笑道。
　　中招的那个人颤抖的将铁桶从自己的脑袋上摘了下来，这个人不是别人，正是夏尔。
　　夏尔咬着牙盯着那名笑着的少年，他的全身喷发出了炽热的火焰，将衣服给烘干了。
　　“阿拓，你这是在找死啊！”夏尔的手掌中形成一团火焰，对着那名大笑的少年用力一挥。
　　对面的少年双臂交叉硬生生的用肉体挡下了夏尔的火球，昂着头嘲讽道：“夏尔，你就这点水准了？”
　　“我才用了10％的火力，我告诉你，别这么嚣张！”夏尔两手伸开，熊熊烈火喷涌而出，两发中阶螺旋火焰冲击对着少年喷涌而出。
　　少年笑呵呵的握紧了拳头对着迎面冲过来的两团火焰就是两拳回应。
　　砰！砰！
　　火焰被打散，夏尔快步的冲了过来，和少年扭打在了一起，两人在地上滚来滚去，一瞬间从高端干架变成了小孩子干架。
　　米拉拖着下巴看着这干架，回忆起了自己的小时候，虽然自己还是男人的时代很废物，但小时候却是小区的孩子王。
　　那个时候经常为了争夺谁是老大来打个死去活来在地上滚来滚去，赢的那个当老大，输的当老二，然后玩黑帮游戏。
　　现在想起来真的是又羞耻有有趣，长大之后小区的朋友别说再一起玩了，就连见面都见的很少了。
　　“青春，还真好呢～”米拉拖着下巴轻声的自言自语道。
　　这时，突然一团螺旋火焰被少年一巴掌打的偏离的轨道冲向了正在发呆的米拉身上。
　　砰！！！！
　　火焰被米拉被动的防御罩给挡了下来，但米拉还是被吓得硬生生的从回忆的海洋回到了现实。
　　米拉从位子上站了起来，她微笑的看着那还在干架的两人，额头上爆起了一根根青筋。
　　“吵死了，你们的青春该……终结了！”
　　


第48章：极致魔法（求收藏！）
dang！dang！
　　米拉两拳打在了两人的脑袋上，虽然米拉是魔法师，但这不影响她的拳头更具有冲击力。
　　“丫头，你想干什么！”
　　“米，米拉！”
　　少年愤愤的扭头看向了米拉，而夏尔则慌的一匹赶紧举手投降，他疯狂的对着少年眨着眼睛暗示，但很明显少年并没有理解夏尔的意思。
　　米拉微笑的看着她，手中的魔杖轻轻挥了两下，重力魔法随即施加在了少年的身上，少年的双腿一软噗通一下被压在了地上。
　　轰隆隆……轰隆隆………
　　重力附着在少年的身上，少年不敢置信的想要爬起来，但双手根本动弹不得，别说爬起来，单纯的用手掌撑地都做不到。
　　“这怎么可能，这是低级魔法，重力操纵？”少年震惊的昂起了头，他认识这个魔法，这是低级魔法中比较弱的魔法，能够施加的重量很有限，他并不觉得这个魔法可以限制住自己，但现实………
　　米拉在少年的面前轻轻蹲了下来，一只手捋了捋耳朵上的发丝，看着他解释道：“重力操纵，你们觉得极限是多少？这一点我还在研究，我的极限是500斤。
　　吃惊吗？可不要小看低级魔法了，极限的低级魔法就算无法与高阶魔法匹敌，但比一些普通的中阶魔法硬碰硬还是没有问题的。”
　　魔法的极限，这是米拉3岁开始米娜就给她布置的一个研究考题，低级魔法虽然弱，但通过输入庞大的魔力和精炼，不管是威力还是精准度都能有所提升。
　　从3岁到现在的6岁，米拉已经完成了大部分低级魔法的魔法极限测试，这个重力魔法米拉也有好一段时间没能继续提升重量了，但米拉深信这个魔法还没到极限。
　　米拉魔法为什么这么强，她的天赋很强是其中一个原因，但米拉的努力也绝对是一个十分重要的原因。
　　趴在地上的少年扭头看向了旁边乖乖两手举起了夏尔，他突然想起来昨天夏尔考核的时候好像输给了一名小女孩。
　　原来就是面前的她吗？
　　少年瘪了瘪嘴放弃了挣扎开口说道：“我认输，重力魔法都能修炼到这种程度，你到底有多强啊。”
　　米拉魔杖一挥解除了少年的重力魔法，淡淡的回答了一声。
　　“没多强，比你们厉害一点就对了。”
　　“……………”
　　早上8点。
　　班级里的学生陆续进入了班级，班级里的人说多不多，说少不少，一共20人左右。
　　不愧是Z班吗？搞精英流吗？不过……夏尔……还有和夏尔好像认识的少年……原来其他人眼中的精英就这个水准啊。
　　米拉坐在最后一排靠窗的地方，她为什么坐在这里？那自然是这个座位是标准的主角座位啊。
　　坐在后面不仅可以收集大量同学的信息，各种小动作都可以看的一清二楚。
　　而且无聊的时候还可以扭头看看窗户外的风景，这种宝地不占据，那就太浪费了。
　　很快，老师走进了班级之中，这是一名带着眼镜手持书本放在胸口的男性，他来到了黑板的面前，两只眼睛盯了一会底下的学生。
　　“好，我们开始上课。”老师将书本放了下来，直接进入了上课模式。
　　米拉懵逼的眨了眨眼睛，啊嘞？直接上课了，不是应该先来一波同学们之间的自我介绍吗？我都词都措好了，不让说可还行？
　　她咸鱼眼的单手拖着自己的脸颊，老师说的内容从左耳朵进右耳朵出，虽然米拉也很想尊重一下老师，毕竟老师是一个很神圣的职业，但是，但是…米拉真的做不到T_T
　　老母亲米娜教她，她都想睡觉，自学的话倒没这个问题，但只要有人在她的耳朵边上讲知识性的内容，米拉就会想睡觉。
　　老毛病了，改不掉了(┯_┯)
　　“哈～我先睡一会………”米拉反手拖着自己的脸颊，眼睛合拢了起来就这么睡着了。
　　老师背对着学生们，一只粉笔捏在手心里，哒哒哒如机关枪一般在黑板上点来点去，嘴里说出这节课的内容。
　　“虽然班级里还有骑士，但听一下也无妨，魔法分为低阶、中阶、高阶、极致和禁忌，前面三阶都有正规的魔法公式存在，只要认真学习并且有天赋的情况下，都可以学会。
　　高阶以上的极致魔法开始，便没有魔法公式可言了，这些魔法没有正统的存在形式，就算是会使用的魔法师本人也说不清自己怎么使用的。
　　而魔法的展开会附带魔法阵，低阶一重魔法阵，中阶二重魔法阵，高阶三重魔法阵，那么大家知道极致魔法有几重魔法阵吗？”
　　老师转身点了一名最近的学生，这是一名带着厚重眼镜，绑着麻花辫的少女，她急急忙忙的站了起来回答道：“是四重！”
　　“嗯，是四重，坐下吧………嗯？那位学生，起来回答一下极致魔法有几重魔法阵？”老师斜眼一瞟，正巧瞟到了后排正在睡觉的米拉。
　　旁边坐着的艾露赶紧用脚踹了踹睡觉的米拉，米拉迷迷糊糊的睁开了眼睛，含糊不清的喃喃道：“怎，怎么了………”
　　“老师在问你问题………”
　　“哦，问题啊，什么问题？”米拉迷迷糊糊的从位子上站了起来，她伸手揉了揉自己的眼睛看着老师反问道。
　　老师的脸颊微妙的抖动了一下，他想骂人，但不能骂，这个班级的学生都是小祖宗，是帝国未来的小红花。
　　“极致魔法有几重魔法阵？”老师绷着脸重复了一下问题。
　　米拉伸手挠了挠自己的后脑勺，一边打了一声哈切一边回答道：“极致魔法？标准回答应该是四重吧？但这是有例外的，有一些极致魔法是五重的………”
　　她这句话说完，整个班级里面的魔法师职业的学生都懵了，五重？五重是什么魔法？禁忌魔法没有答案，书中讲的极致魔法分明是四重。
　　“你，为什么说还有五重？你的根据呢？”老师忍住内心的冲动，从脸颊中挤出了一抹微笑再次问道。
　　“因为，我的极致魔法就是五重。”
　　“………………”
　　


第49章：锻炼方式（求收藏！）
“你，你会极致魔法？”
　　“会的呦，不过只会一个就是了，如果你不信的话，我其实可以展示展示的，但真要展示的话，不能在这里，这里不太方便。”米拉耸了耸肩膀回答道。
　　她会极致魔法这件事又不是一件秘密，虽然米拉没有告诉老妈米娜，但那也只是单纯的懒的说而已。
　　毕竟她掌握的极致魔法并不是什么大不了的魔法，又没有攻击性的，米拉对这个极致魔法并不在意，对于她来说飞行魔法更加的有价值。
　　老师看着米拉那认真不像是说谎的眼神，他咂了咂嘴，按照他的三观常理来看，人是不可能在这么少掌握到极致魔法的，就连传奇魔女米娜都没有做到过。
　　可是，学校上方又特别通知过所有老师不要小看这名银发的小女孩和她身旁的茶色小女孩。
　　我真的不是小看她们啊！
　　但这…这真的不科学啊！
　　老师无奈的叹了一口气，他对着米拉摆了摆手说道：“好吧，关于你提出来的这个理论我会上报给上面的，五重极致魔法，也不是不可能。”
　　他说完便继续打开了书本，手持粉笔在黑板上哒哒哒的写了起来。
　　米拉瘪了瘪嘴坐回了自己的位子上，虽然话是这么说的，但肯定是不信嘛。
　　算了算了，高手永远是孤独的，我懂我懂。
　　米拉的脸上露出了骄傲的神色，艾露虽然惊讶，但她是相信米拉不会说谎的，米拉是真的掌握了极致魔法。
　　“米拉真的好厉害，掌握了极致魔法，不就相当于一只脚踏上了魔女的境界吗？我也得更加努力了才行。”艾露轻声的嘀咕了两声，随即也是不听老师的教学，闭上了眼睛开始淬炼起了体内的魔力。
　　魔法师和骑士不同，一个是释放的魔力，一个是稳固的魔力。
　　魔法师要不断的提升魔力的质与量，将魔力从体内释放而出，而骑士则是不断的用体内的魔力进行淬炼，然后用这些魔力来融入自己的身体骨骼之中，以达到永久性或者暂时性的强化。
　　在与神恩的修炼之中，艾露已经学会了神恩掌握所有骑士分支中弓兵的大部分技巧。
　　与米拉的训练战斗，以艾露4米拉6的胜率保持着，和米拉之间的差距并不是特别大。
　　不过………与米拉的魔法修炼不同，艾露却完全掌握不到进入下一个境界的门槛。
　　两人进入了老师眼中的“开小差”行为，老师也阻止不了，半个小时过后，老师拿起了书本就是径直离开了班级，班级立马恢复到了躁动的状态。
　　“老师走了！”
　　“狂欢起来！！！”
　　Z班的学生从位子上站了起来，刚准备狂欢，老师却突然像是耍人一般的转身又走了回来。
　　“对了，你们班级还没选出班长来，趁这点时间你们赶紧选出个班长来吧，你们自己内部推荐一下吧。”
　　老师回到班级的一刹那，学生们以迅雷不及掩耳之势恢复了安静。
　　众人你看看我，我看看你，既然是班长，那么应该“最强”的持有者吧？
　　夏尔和另外那名被夏尔称呼为阿拓的少年立马扭头看向了米拉，只见米拉咸鱼眼的看着他们，没兴趣的摆了摆手。
　　班长这个位置谁爱当谁当好了，多累啊，管管这个管管那个的，一天下来忙的要死，还没啥福利。
　　不干，绝对不干！
　　得到了米拉回复，两人嘴角一撇，莫名默契的同时扭头看向了对方。
　　“班长，我要定了！”
　　一整天的课程结束。
　　米拉和艾露以旁人视角中的懒懒散散的样子从教室之中走了出去。
　　“回宿舍吗？”
　　“怎么可能，找个空旷点的地方，我练习一下飞行魔法，真是让人不舒服，明明魔法公式我都背下来了，为啥每次到最后一步的时候就会垮掉呢？”
　　米拉两手抱着自己的后脑勺走在前面，艾露笑了笑提着两人的公文包跟在后面。
　　麻花辫少女看着离开教室的两人，她犹豫了一会会，随即也是从座位中站了起来跟了上去。
　　她虽然一路上都很努力的隐藏魔力气息，但可是有艾露这个骑士在，魔力气息是隐藏了很好了，但单纯的身体气息还是被艾露感知到了。
　　艾露哐当的一下停下了脚步，转身往背后一看，米拉疑惑的扭头跟着艾露的视线往那边看去，只见一条马尾辫从一块墙壁后面露了出来。
　　“谁啊？你都暴露了，快出来吧。”米拉懒懒散散的对着那边说道。
　　只听“啊！”的一声，马尾辫少女紧张的从墙壁后面走了出来，她两只拽着自己的裙角，她慌张的嘴唇颤抖来颤抖去的，双腿都在抖动。
　　“我想问一下，你，你们是怎么修炼的，特别是银，银发的…为什么，年纪这么小就可以进入高中部？”双马尾少女问出了自己内心的疑惑。
　　她从大早上看见米拉和艾露的第一瞬间她就想问这个问题了，为什么不满十岁的小女孩能来高中部？
　　本来她以为是走后门进来的，或者只是单纯的过来旁听提前体验体验的大小姐。
　　但看见她能够轻轻松松收拾掉三王子夏尔和同样以天才著称的阿拓，麻花辫少女这才反应过来，她们不是走后门或者旁听体验的，而是真真实实拥有相匹配的实力！
　　不满十岁，到底是怎么修炼才能修炼的这么快？！
　　麻花辫少女盯着米拉和艾露，特别是米拉，毕竟麻花辫少女是魔法师，而不是骑士。
　　米拉看着麻花辫少女如此认真期待的模样，她两手交叉抱胸，露出了十分认真的模样，整个人的画风瞬间从可爱风便是了写实风。
　　“你想知道，我是怎么修炼的？”
　　“嗯！我，我想知道！”
　　麻花辫少女认真的看着米拉点了点头，米拉昂着头深吸了一口气张开了嘴巴。
　　“每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑，持续三年，你也可以变的我那么强！”米拉两手抱胸一本正经的说道。
　　麻花辫少女愣在了原地，原来如此，原来是这么修炼的……不对啊，这特么不全部都是骑士的锻炼方式嘛，你不是魔法师吗！！！
　　


第50章：结晶（求收藏！）
“请，请不要侮，侮辱我的智商，我像是这么容易蒙混过关的人嘛！”麻花辫少女鼓起了腮帮子，她对着米拉呐喊一声，但声音并不大。
　　米拉撇了撇嘴，果然没这么容易蒙混过关吗？其实她觉得这个锻炼方法挺好的，如果真的连续锻炼三年，绝对会变得很强的。
　　米拉看着如此认真的麻花辫少女，她无奈的伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　“我的锻炼方式其实挺简单的，大概大部分人都是这么锻炼的，所以就算你听了也没有参考价值的。”米拉无奈的说道。
　　“我明白了，你不告诉我很正常，毕竟我们都是魔法师，是敌人关系，但，我会很快追上你的！”麻花辫少女跺了跺脚随即转身跑出了米拉和艾露的视线范围内。
　　米拉不解的歪了歪头，她和艾露互相看了两眼，满脸都是懵逼。
　　“真是奇怪的少女呢。”
　　“对啊。”
　　两人随意的嘀咕了两句并没有将这名少女放在心里，没办法，她们并不知道这名麻花辫少女的经历。
　　Z班的学生哪一个不是天才，这名麻花辫少女的名字叫做贝瑞，是一名从小以天才之名长大的少女。
　　在近代魔法天才榜中仅次于春夏，是少数未来一定能够成为正式魔法师的天才。
　　正是因为她是天才，所以看见远超自己的天才，贝瑞才如此的无法接受，她内心的骄傲被米拉给击碎了。
　　如果不好好处理这种问题，可能会影响到接下来的魔法修炼，甚至成为魔障无法继续提升魔法能力。
　　这就是海尔为什么不希望米拉和艾露来学院的其中一大原因，但如果这个原因被米拉听到，她一定会不屑的摇了摇头这么说“如果遇到一点点挫折就灰心丧气，从而无法精进，那还不如老老实实的当个普通人，天才这个位置可不是那么容易待的。”
　　虽然米拉刚才说自己和其他人修炼的方式差不多，但其实这是一句谎话。
　　天天与魔女级别的米娜进行魔法对轰，几乎每天都要受很严重伤，如果不是因为有高超的治愈魔法在，米拉现在可能都全身残疾了。
　　并且在于米娜的魔法对轰之外，米拉还经常捧着魔法书自行研究魔法，以着师傅领进门，修行靠自身的原理，米拉的努力绝对不低。
　　学习一个低级魔法米拉可能一瞬间就学会了，但为了研究一个低级魔法，她可能会研究整整一天，米拉为了不丢自己身为穿越者协会中一员的面子，一直在为之努力着。
　　三更半夜。
　　米拉捧着魔法书拿着扫帚继续练习着飞行魔法，这个魔法和米拉的相性很不好，米拉一直无法稳定使用这个魔法。
　　“飞啊，给我飞啊，飞飞飞飞！！！”米拉侧坐在扫帚上面，扫帚缓缓悬空，可还没等米拉高兴，扫帚哐当一下失去了控制，米拉跌落在了地上。
　　“又失败了，不过我感觉自己已经找到感觉了，再来亿次！”米拉将扫帚扶了起来继续练习。
　　艾露则是站在旁边握紧了拳头，两只眼睛盯着自己的那只拳头。
　　今天下午的课讲的是骑士的魔力运用，艾露和米拉不同，她并没有专攻过书籍，所以这个下午的课程让她受益匪浅。
　　“如果将魔力都汇聚在拳头上，然后再强化，我能做的到吗？应该做的到的吧？”艾露轻声喃喃了两句，她深吸了一口气，一拳轰击在了地面。
　　砰！！！！
　　以艾露拳头为中心，四面八方凶猛的往周围蔓延出了一条条裂痕，吓得旁边的米拉赶忙扭头往那边一看。
　　“艾露，发生了什么！”
　　“米，米拉，土魔法，拜托了。”艾露尴尬的两手合拢，眼睛看着地面巨大的窟窿说道。
　　她们一直训练到了12点，两人哈了两口气终于感觉到了困意，随即揉了揉自己的眼睛，转身往宿舍走去。
　　回宿舍的路上，米拉和艾露为了节约时间，走了一条捷径，就是完全直线距离，中间的障碍物全部无视，翻过去。
　　“米拉，这样不太好吧。”
　　“没问题的，我们又没有破坏公务，只是单纯的翻过去而已！”米拉笑嘻嘻的继续穿越在建筑物的上方，往宿舍走去。
　　就在她们穿越建筑物的低下，一条两个建筑物中间故意隔开来的小巷子中，两名身穿黑衣带着风帽的人偷偷摸摸的碰面了。
　　“你就是那个【Vendors】？你手中真的有可以增强魔力的药物吗？”一名学生紧张的看着对面高挑蒙着面的男子说道。
　　男子昂着头，但因为带着口罩和风帽所以根本无法看清他的脸，就算是性别也无法分辨。
　　他听到对面的犹豫，笑眯眯的伸手往口袋里面一插，从里面拿出了一个长方形的铁盒，他将长方形的小铁盒打开，只见里面放置着五颗晶莹剔透的药片。
　　“这个就是【结晶】，吃了之后能够能够短时间激发出你体内的潜能，不管是身体素质还是魔力量都能大幅度提升，至于我说的是不是真的，你心中应该早就有想法了，你又不是我第一个买家～”
　　这个人的嘴里传出了似男似女的声音，明显是通过特殊魔法来调整过的，他的声音带着十分强烈的诱惑性，对面的学生的手颤抖了起来，一打的钱从口袋中拿出。
　　“我相信你，请给我这个，拜托了！”学生咬着牙将钱递给了对面的神秘人，神秘人嘴角一撇，随即将手中的小铁盒往天上一扔，学生吓得赶紧昂起了头，小心翼翼的将这个小铁盒给接住。
　　他重新将视线往前面一看，却发现那个神秘人已经不见了。
　　不过这名学生也没有太在意，他将小铁盒紧紧的握在手心里面，他嘴角的笑容怎么也控制不住。
　　“只要有了这个，下一次班级大比，我终于不会被小瞧了，甚至还能大展光彩，哈哈，我终于也能够成为校园名人了！”
　　拥有这个想法不止他一个人，这种药片已经被学院近百人获得，学院方也隐隐约约意识到了一些不对劲的地方……………
　　


第51章：蠢蠢欲动（求收藏！）
随后又过了几天，米拉和艾露渐渐适应了学校的日常。
　　米拉上魔法课的时候睡睡觉，骑士课的时候划划水，艾露上魔法课的时候淬炼淬炼魔力，骑士课的时候认真补充补充知识。
　　直到有一天艾露请了一天的假，米拉坐在后排靠窗的位子单手拖着下巴，没有艾露在，她打个瞌睡都不是很舒服。
　　下课后夏尔走到了米拉的身旁，疑惑的看着米拉旁边的空座位问道：“艾露，是叫这个名字对吧，她今天人呢？”
　　“请假了，具体去干什么了她没告诉我。”米拉拖着下巴对着他摆了摆手，随意的回答道。
　　夏尔两手抱胸歪了歪脑袋，那名叫做阿拓的少年也是围了过来，他对艾露十分的感兴趣。
　　他是骑士，艾露也是骑士，他是骑士入学考的第二名，艾露是第一名。
　　但艾露是以10万一千分遥遥领先，而他却只拿到了2万分而已。
　　他在那次考核中曾找到了艾露并对他产生攻势，却被艾露轻轻松松的躲了过去，反手一巴掌就把他拍飞了老远老远。
　　从此阿拓便对艾露产生了极大兴趣以及…心理阴影，他将自己的经历说了出来，旁边的夏尔哼了哼鼻子，表示自己超级能理解，自己也是这样。
　　只能说他们真的是一对难兄难弟，如果没有遇见米拉和艾露，他们应该可以分别获得魔法和骑士考核的第一名，真是可惜了。
　　班级之中，因为夏尔和阿拓属于名人中的名人，班级里的其他人也是不由自主的围了回来，米拉在不知不觉之中成为了班级的中心。
　　麻花辫少女贝瑞扭头看着这一幕，她不禁抿了抿嘴唇，低头继续看着手中的书籍。
　　“我会超越你的，魔法可是我的强项！”贝瑞认真的盯着书籍，班级外路过的一人看到了这一场景，他嘴角一撇露出了莫名的笑容。
　　“又有新的猎物了～”
　　放学后，米拉提起公文包就转身回宿舍，这一次她并没有去修炼飞行魔法，她只想快点回宿舍，因为她觉得艾露现在应该已经回宿舍了。
　　明明只是短短一天不到没见面而已，米拉却很不舒服，就连上课睡觉都不安稳，导致今天上课的老师都被震惊到了，心想着今天米拉居然没有睡觉。
　　米拉很快就会到了自己宿舍的门口，她将钥匙**了房门大步走了进去，果然艾露已经回来了。
　　米拉默默的松了一口气，她将放着书的包随意往地上一扔，走到了艾露的身旁。
　　“今天你这是去干什么了？一早上我醒来你就不见了。”米拉带着有些不满的语气开口问道。
　　艾露坐在床边上，抱歉的轻声回答道：“我，我会找了一份兼职，晚上的，工作时间很短，但薪水很高，如果可以的话，我想做做看…………”
　　晚上的？工作时间很多？薪水还很高？？？
　　米拉昂着头眨了眨眼睛，不是她内心龌龊，但她是真的想歪了。
　　她立马两手拍在了艾露的肩膀上，激动的说道：“不行啊！艾露，你怎么能做这种工作呢！没钱也没关系，咱们有长期饭票啊！”
　　艾露被米拉这个举动给吓了一跳，她急急忙忙的解释了起来。
　　“不，不是那种工作，我是在一家咖啡厅工作，每天6点到九点，每个小时150元，老板和其他员工人都挺好的………”
　　咖啡厅？
　　米拉听完迅速冷静了下来，咖啡厅应该安全一点吧，但是………
　　“艾露才8岁吧，这个年龄咖啡厅都敢要吗？”米拉开口说出了自己的疑问。
　　“老板说，她们咖啡厅主打人设，正好缺一个小女孩的人设，我来的正及时……米拉不同意吗？”艾露脸红的回答道。
　　她的两只手放在自己的双腿上，十分的乖巧无比，她的两只眼睛水汪汪的看着米拉，米拉那是完全撑不住。
　　“不是不行，嗯…好吧，艾露去也没问题，反正凭借艾露的本事，也没几个神人可以对艾露下手，但是，我有一个要求！”米拉画风一转，对着艾露伸出了一只手指。
　　“要求？不管是什么要求，我都会努力的！”艾露认真的看着米拉点了点头。
　　米拉的脑袋快速的贴了过来，近距离的看着艾露的脸，用自己的额头碰了碰艾露的额头。
　　“你正式开始工作的时候，我也要过去看看，艾露工作的样子，我可是很期待的哦(´-ω-`)”米拉笑嘻嘻的说了一声。
　　艾露听完，她的的嘴唇刮哗啦哗啦的的颤抖了起来，她两眼一白，脑袋晃了晃向后倾斜，昏倒在了床上。
　　“艾露？艾露！艾露！！！”
　　与此同时另一边，贝瑞提着背包回到了宿舍区之中。
　　整个学院之中一共有三大宿舍区，米拉和艾露住的其中房间数量最少，一间房间住宿人数最少的宿舍区。
　　而贝瑞住的是每间房间住宿人数达到六名，比较拥挤的宿舍区。
　　贝瑞不是很喜欢回宿舍，因为宿舍里面人太多了，会影响到她学习，所以她一般都是直接睡班级里面的。
　　不过有时候她还是会回宿舍拿一些生活用品。
　　她推开了自己宿舍房间的大门，只见里面住着好几个人，她们激烈的讨论着有关化妆品的内容，一听到房门被推开，立马扭头看了过去。
　　“这不是【第三名】吗？终于想到回来了？是班级里待不下去了？也对，班级里应该只有你一名平民吧？真是可怜，没有共同话题吧？不过你和我们也没共同话题就是了。”
　　班级里的那些人无情的嘲讽着贝瑞，因为贝瑞是乡下出身的平民，也是整个Z班唯一一个没有和贵族扯上关系的人。
　　贝瑞没有理这几个人，在她看来这几个魔法天赋弱到爆炸，连Z班都没有考上，入学考试也是倒数勉勉强强才考入高中部的，根本没有嘲讽自己的资格。
　　她走到了自己的床铺旁边，整理了整理乱七八糟的床铺，一封写着字的卡片从枕头下面掉了下来。
　　贝瑞捡起了这个卡片看着上面写着的文字，她的瞳孔不禁一缩。
　　【有兴趣变得更强吗？如果有的话，就不要跟别人说，晚上12点来学院3号区的小巷子来，有一份惊喜等待着你。】
　　…………………
我这边快考试了，码好字之后还要去复习，难受，希望这几天来得及更新。


第52章：结晶的力量（求收藏！）
午夜12点。
　　贝瑞走到了卡片约定的那个地点，周围阴森森一片，正好是学院的巡逻员不会灵活的死角。
　　“我，我已经来了，有谁在吗？”贝瑞抿了抿嘴唇开口说道。
　　她的面前唰的一下从空中落下一个漆黑的身影，这名是带着风帽和口罩的神秘人。
　　贝瑞对着他使用了魔力探测却被十分高超的反侦察魔法给隔绝开来了。
　　又是一个厉害的家伙！
　　贝瑞的内心闪出这句话，像她这种天才，光是这一次魔法探测与反侦察魔法的对抗，贝瑞便知道自己不如对方。
　　可恶，为什么我的面前一而再再而三的出现比我还优秀的天才，我是还不够努力吗？
　　贝瑞低着头握紧了拳头，对面的神秘人微笑的从口袋里拿出了一个小铁盒对着贝瑞晃了一晃。
　　“这个东西叫做结晶，可以短时间能提升自己的魔力量和身体素质，有了这个，超越你头顶的天才也不是什么难的事哦。”神秘人将手中的小铁盒丢到贝瑞的手中。
　　贝瑞接住这个小铁盒将这个打开一看，只见里面放置着五颗小药丸，莫名的具有吸引力。
　　神秘人接着说道：“怎么样？有了这个东西，那些踩在你头上的天才都会被你踩着底下，我看你和我挺像的，都对魔法十分的执着，我这盒结晶可以免费送给你～”
　　他说完便露出了自信的笑容，以为这件事就这么成了，谁知道贝瑞握紧手中的结晶，突然用力将装着结晶的小铁盒扔到了地上。
　　“你这是！”
　　“请，请别侮辱我！我和你才不一样，虽然不知道这种结晶到底是什么，但用药物来提升魔力，这才不是魔法！”贝瑞生气的说道。
　　她是一名乡下出生的魔法天才，她热爱魔法，热爱到接近病态的程度，但同样她也有着自己的尊严，像这种用药物提升实力的歪门邪道，她是绝对不会使用的！
　　神秘人的眉毛皱了皱，他无奈的叹了一口气从地上把小铁盒捡了起来说道：“真遗憾，我还以为你和我是同一类人，看起来你还没有触摸到我这个境界…………”
　　贝瑞抬起了头看向了前方，却发现那个神秘人已经消失不见了，她在原地停顿了一小会，转身往班级里面走去。
　　回去的路上，她不由自主的伸手捂了捂自己的胸口，虽然不知道对面是谁，那个结晶到底是什么，但被这么一激怒大喊，原本糟糕的心情居然好了一点。
　　“继续努力吧！”贝瑞自己给自己鼓了鼓劲，回到了Z班。
　　第二天很快就到了，艾露因为和咖啡厅的老板说好了，所以接下来可以正常来上课了，艾露和米拉不同，她还是对上课很有兴趣的，可以学到很多原本不知道的知识。
　　老师站在黑板面前，手持教杆认真的敲打着黑板，给底下的学生讲解着书本中的内容。
　　因为是魔法课，艾露也没有听课的必要，所以米拉打瞌睡，艾露划水，不过好歹前面的学生很给面子，所以也没有翻脸。
　　当然他想翻脸也翻不了，班级里面的大部分都是贵族，不是贵族也是未来的帝国的支柱天才，即便明知有一名同学逃课了，他也不敢点名出来。
　　本来就这么过过也就罢了，这节课马上就要结束了，老师是这么想的，可就在距离下课还有五分钟的最后，班级的大门突然被推了开来，那名逃课的学生从外面冲了进来。
　　“不，不好了！！！”这名学生大口喘着气，满脸都是不敢置信的样子。
　　老师的额头不禁抽搐了一下，本来自己都想睁一只眼睛闭一只眼睛放过你了，你丫的怎么还回来了呢？
　　“发生了什么事，大惊小…………”
　　“大大大大事不好了，A班…不对，不止A班，12个班级有一半的班级的平均成绩突破新高，我们班级的最高成绩全都被挤下去了！”
　　“啥！！！！”
　　没等班级里面的学生反应过来，那个老师立马瞪大了眼睛，两只手捂住了自己的脸颊尖叫了一声。
　　他不仅是Z班的魔法老师，还是这个班级的班主任，如果Z班在他的手上被其他12个班级穿过，自己绝对会被降职，不，辞退都有可能！
　　“不行，也得过去看看！”老师说完便一个飞毛腿冲出了教室，班级里的学生目瞪口呆了愣了一会会，跟着也是从位子上站了起来冲向了学院的训练场。
　　咚～咚～咚～
　　一声声班级的下课铃传了出来，众人来到了训练场之中。
　　只见那些其他班级学生站在训练场上，一团团不像是高中一年级学生发挥出来的魔法冲向了天空。
　　会使用飞行魔法的学生在空中快速的飞来飞去，Z班骑士阶的学生差点捕捉不到他们的身影，因为他们实在是太快了。
　　“这是什么？开玩笑的吧，到底我们是Z班，还是他们是Z班，不管是魔法还是骑士战技，居然都远超于我…………”Z班的学生震惊的低声喃喃道。
　　贝瑞看着这一幕，昨天12点的那个神秘人介绍的结晶再次浮现她的大脑之中。
　　他情不自禁的握紧了拳头，抿了抿嘴唇喃喃道：“这就是结晶的力量吗？药物的提升………”
　　十分钟后，众人一脸失落的回到了Z班之中，他们犹如丧尸一般的扑躺在了桌子和椅子上，张开嘴巴，白花花的灵魂若隐若现的冒出。
　　“我们太弱了………”
　　“我就是个菜鸡………”
　　“我不配当天才，我不配在Z班。”
　　各种负面能力的话从他们的嘴里冒出，单手拖着脑袋的米拉终于是忍不住了。
　　她噗通一下从桌子上站了起来，张开了小小的嘴巴说道：“你们这是在干什么？不过是区区被超越了而已，更何况其他班级的魔法和战技也就那种水准，又没多厉害，给我打起精神来！”
　　米拉的声音传荡在班级之中，班级二十多名学生不由自主的扭头看向了站起来身高一米3的米拉。
　　“可是………”
　　“没有这个可是，我来帮你们做特训！”
　　


第53章：特训（求收藏！）
“特，特训？”
　　班级的众人懵懂的看着米拉，夏尔和阿拓嘴角听到后两手握紧成拳头，对碰了一下。
　　“好！既然他们能变得那么强，我们没理由不如他们！就让我们重新夺回我们Z班的荣耀！”夏尔和阿拓异口同声的说道。
　　有这两人当表率，其他人也渐渐捡起了自信心，对啊，我们可是Z班的学生，怎么能够被别人超越，就算现在被超越了，再超越回去不就行了吗？
　　“好！我们是没有极限的！”班级里面的人热血沸腾了起来，骑士挥起了拳头，魔法师则是兴奋的掏出了各自的魔杖，老师看到这一幕赶紧阻止了他们，要不然下一刻这个班级绝对会灰飞烟灭。
　　“老师，你这是要阻止我们那？”
　　“怎么会，只是别在班级里面耍，这样吧，到下次班级大比之前，理论课全部取消，大家给我尽全力的变强！”老师握紧了拳头也是一副气势高涨的样子。
　　一定要抱住工作！绝对不能丢工作！同学们，就算不是为了自己，为了我你们也一定要追上去啊！
　　学生们激动的互相看了两眼，既然都说定了那还浪费什么时间？赶紧行动起来啊！
　　众人再次从班级里面冲了出去，通过他们的人脉立马就借到了第三训练场的使用权利。
　　这个训练场带有防御结界，所以在这个地方训练就不用怕打坏什么东西而畏手畏脚了。
　　不过当他们踏入训练场之后，他们这才发现虽然有一腔热血，但接下来该怎么办还完全没有着落。
　　他们一齐看向了夏尔和阿拓，而夏尔和阿拓一齐扭头看向了米拉和艾露。
　　米拉和艾露无奈的叹了一口气，她们两互相看了对方一眼随即一个往左一个往右走了五六步。
　　“我来给你们补习补习魔法，当然，如果我教的不好，你们也不许顶嘴，小心我揍你们哦！”
　　(・｀ヘ´・;)ゞ
　　米拉两手插着腰，虽然是她提出的特训，但她的脸颊上仿佛写满了不情愿。
　　旁边的艾露尴尬的笑了笑，她两手伸出鼓了鼓掌说道：“我可以教你们一些骑士的战斗方法，应该会对大家有帮助的。”
　　Z班随即分为的两批人来到了米拉和艾露的身前，虽然他们一开始也是很不情愿，毕竟米拉和艾露太小了，他们都有着自己的骄傲。
　　但随着之后米拉和艾露的能力展现，他们的嘴巴越张越大，最后到了怎么也合不拢的程度。
　　“看到了吧？这是螺旋火焰冲击，中阶魔法，只需要稍微精进一点点，威力就可以大幅度提升，就这点时间，比起学会高阶魔法，强化低中阶的魔法更加好用。”
　　米拉一边说一边手持魔杖随意的对着空中挥了挥，一团螺旋火球在空中蠢蠢欲动，看似随时会飞出，实际上却十分稳定。
　　相比之下艾露这边就正常太多了，艾露双腿绷紧重重的吐出了一口气。
　　【集中•崩劲】！
　　她咻的一下弹射起步，这一下子直接跳出了十米有余的高度，超越了她入学考试最高5米的记录。
　　同学们懵逼的眨了眨眼睛，这也太高了吧，等到艾露回到地面，艾露握紧了拳头紧接着一拳轰击在了地面。
　　砰！！！！
　　地面被轰出了一个巨大的窟窿，密密麻麻的裂缝从四面八方蔓延开来，周围的同学赶紧往后撤退，一想到如果这一拳如果打在自己的身上，内心一阵的后怕。
　　“只要大家努力学习，这点程度，大家应该是可以轻松学会的。”艾露微笑的对着众人说道。
　　虽然米拉和艾露的特训要求很不靠谱，但却依旧是点燃了众人内心的斗志。
　　只要一想到如果自己可以做到，万一做到了，那不就太酷了吗？内心就会有源源不断的力量涌动而出。
　　可是……虽然梦境很美好，但可惜消失很残酷。
　　“你是傻子吧，火焰魔法是你这样凝聚的，魔法公式真的背熟了？”
　　“草，别输入这么多的魔力，精进魔法靠的不是单纯的魔力量，主要是技术！”
　　“停停停，我现在严重怀疑你们到底是不是天才，我觉得我教我家的小野猪，它领悟的速度都会比你们快。”米拉两手插腰不停的发出了无奈的叹息声。
　　她本来的预料是第一天应该能够稍微领悟到一点要领，然后第二天陆陆续续找到感觉，第三天学会，但现在……看起来是我高估他们了(┯_┯)
　　艾露比米拉温柔很多，可是看着面前这群天才乱七八糟的动作，她的嘴角也是不禁抽搐了一下。
　　当初她学集中魔力汇聚在一点的时候一次就成功了，虽然不完美但威力也不错。
　　艾露看着面前这群手臂对着空气挥来挥去的天才们，无奈的伸手捂了捂自己的脸颊，看起来要将他们锻炼到目标水准，需要不少的时间。
　　Z班的特训正在紧张而有序的进行着，贝瑞站在一旁，她存在感薄弱的举着手掌，一团稳定的螺旋火焰悬浮在手掌上面。
　　“这就是米拉的魔法境界吗，可恶，不得不承认，现在的你比我强。”贝瑞将手中的螺旋火焰握散，她随即扭头看向正在批评众人的米拉。
　　咕噜～
　　她咽了一口口水，快步走到了米拉的面前。
　　“米拉！”
　　“嗯？是你啊。”米拉看着这突如其来的少女，还好中间只隔了一天，所以米拉还认识，如果再过几天，米拉的记忆可能就会像电脑定期清理一些不重要的信息一样给删除了。
　　贝瑞深吸了一口气然后将刚才深吸的一口气给吐了出来，她认真的看着米拉，对着训练场的角落伸出了一只手指。
　　“能不能，跟我到那边，我，我有话和你说。”贝瑞紧张的开口说道。
　　“没问题的哦。”米拉随意的耸了耸肩膀回答道，反正又不是什么大事。
　　米拉和贝瑞来到了训练场的角落，周围没人，当然贝瑞使用了反侦察魔法，只要不超过她的魔法水准之上都无法听到米拉和贝瑞的话。
　　“好了？有什么话就赶紧说吧。”米拉单手插腰淡淡的问道。
　　贝瑞的两只手举起在空中毛毛躁躁的笔画出了一个小铁盒。
　　“你，你知道结晶吗？”
　　………………
　　


第54章：我来救你了！（求收藏！）
“结晶？就是那个孤儿岩的元素反应？”米拉脱口而出了一句她转生前某个游戏里面的梗。
　　贝瑞懵逼的眨了眨眼睛，完全不懂米拉在说什么，什么是孤儿岩？元素反应我倒是知道…但这和结晶有啥关系啊！
　　看着贝瑞懵逼的样子，米拉不好意思的咳了一咳，一不小心就跑题了，这个世界又没那个游戏，自己这不是在为难别人嘛。
　　“抱歉，你说的结晶是什么？”
　　贝瑞无奈的叹了一口气，不过被米拉这一整，原本紧张的心情反而顺畅了起来。
　　她随即张开了嘴巴继续解释道：“具体的我也不是很清楚，就在昨天12点一个神秘人找上我，向我介绍了结晶这种药物，听他的话，使用这种结晶可以短时间大幅度提升魔力量和身体素质，我怀疑其他班级成绩突然提升，和这种结晶有关。”
　　贝瑞现在有点后悔，为什么当初没有接过这个结晶，不过不是在后悔没有使用结晶，而是如果当初接过结晶，她就有证据可以证明结晶是真实存在的了。
　　她抬头看着米拉，只见米拉正一只手捏着下巴，陷入了沉思。
　　果然是不信吗？不过这也正常，毕竟自己手上有没有结晶，光嘴上说说，对方这种魔法优等生怎么可能会听呢？
　　下一刻米拉自顾自的点了点头，开口说道：“原来如此，这样就说的通了，我一开始也在纳闷为什么其他班的水准突然提升了。
　　原来是通过这个药物吗？居然可以短时间内提升魔力和身体素质，不过这应该同时带有不小的代价才对。”
　　贝瑞呆呆的看着米拉，她支支吾吾的接着说道：“你信了？”
　　“哈？你这是在骗我吗？”米拉顿时露出了呆滞的眼神反问道
　　贝瑞赶紧两手举起挥了挥起来，她自从小时候离开乡下之后，她就没有骗过人，这是因为她妈妈在她走出村庄之前给她布置了三条原则性自我约束。
　　【不能欺骗他人】
　　【不能故意伤害他人】
　　【不能看不起别人，也同样不能看不起自己】
　　贝瑞坚定的保持着三条选择，至今没有被自己破坏。
　　“我，我没有骗你，真的！”
　　“那不就好了嘛，其实，我看人挺准的，是不是坏人我一眼就可以看出来。”米拉笑嘻嘻的伸出了一只手指戳了戳眼角下面。
　　当然，这是谎话，米拉可没有这个本事，这一世没有，上一世也没有，毕竟米拉上一世可是彻彻底底的“废人”。
　　至于为什么米拉这么说，完全是因为贝瑞提出的这个【结晶】很有说服力。
　　米拉在看其他班级表演的时候就感觉到众人身上的魔力不太对劲了，仿佛被什么东西强行拉上来一样。
　　能够短时间内提升大幅度的魔力和身体素质，与带来增幅效果的同时，肯定会带来相当大的副作用。
　　并且米拉也不觉得用药物来强行提升上来的实力是真正的实力。
　　“不过，既然你知道这个存在了，为什么通知学院方？想要从学生手中搜出结晶应该是很轻松的事情吗？”米拉疑惑的问道。
　　贝瑞立马露出了仿佛再说不敢置信你是认真的吗这种表情。
　　“认真想想啊，就算知道了这种药物，但在不知到底是从谁手中流出来的幕后凶手之前，如果公开搜查，那可能带来的十分严重的影响。
　　现在还只是在学院附近销售，一但进入帝国市场，那就真的棘手了。”贝瑞两手抱胸，她的脑袋瓜明显比米拉好用很多。
　　米拉尴尬的挠了挠自己的脑袋，她没想到那么后面，确实没有找到幕后凶手之前，冒然进行搜查，很容易产生反作用。
　　正当米拉准备再次开口说话的时候，两人的身旁不知道什么时候出现了一名身穿军服，带着巨峰的女子，与此同时三人的周围浮现出了一层透明的不可视结界。
　　米拉和贝瑞完全没有注意到这名军服女子什么时候冒出来的，两人吓得立马往各自的身后一退，紧张的看向了这名女子。
　　军服女子看着警惕心如此强烈的两人，一时间愣了一愣，她伸出了一只手掌对着两人摆了摆说道：“别这么啊，搞的我像是个坏人一样，我绝对不是坏人哦，看，我这胸口这对巨峰，它能证明我的清白！”
　　她说完还故意挺起了自己的胸脯，她刚才说的是她引以为傲的冷笑话，但对于米拉和贝瑞这两个平胸来说……这笑话未免有些太冷了点。
　　“你是谁，小心我电你！”米拉手持魔杖对准了军服女子，而贝瑞看着军服女子身上的衣服，发现这件衣服不是帝国尉级军衔的军服嘛！
　　军服女子发现贝瑞已经明白自己的身份了，她的嘴角微微上扬然后迅速恢复到了正常，她两只腿并拢，突然认真了起来。
　　“我是帝国特殊部队指挥官，军衔上尉，现在希望你们两个能够协助我，跟我走一趟。”军服女子认真的说道。
　　“果然。”
　　“啥玩意？上尉？？？”
　　与贝瑞不出意料的样子不同，米拉吃了一惊，因为上尉可是尉级军衔中的顶端的存在，米拉自从离开森林，这还是第一次看见除了普通士兵以外的军官。
　　这一下将中间的军士长阶级省略，军衔一步冲天来到了上尉，凭着上一世对军人尊重的印象，米拉不由自主的身体僵硬了起来。
　　“你，你好。”米拉僵硬的站直了身体，犹如机器人一般支支吾吾的说道。
　　军服女子哈哈的笑了两声，看起来传闻中的天才魔法女孩，也有正常的一面嘛。
　　“那不好意思，请跟我来一趟吧。”军服女子再对两人重复了一句，两人点了点头表示完全没有问题。
　　可是下一秒，不可视的结界突然裂了开来，军服女子赶紧转身往背后一看，只见不可视的结界出现的裂痕越来越大，不出三秒钟就被轰成了碎片。
　　“米拉，别害怕，我来救你了！”艾露大口喘着气出现在了军服女子的面前，她举起了拳头就是对着军服女子挥了回去。
　　【全集中•崩劲】
　　砰！！！！！
　　


第55章：当猴耍（求收藏！）
艾露的一拳笔直挥出，因为事出突然快速打出了一拳，这并不是她的最强一拳，但绝对是全力一拳。
　　军服女子两只手掌叠起来，稳稳的接住了艾露的这全力一拳，因为气压导致的可视级别气流在艾露的拳头上往上飞去，军服女子居然只是双腿一弯并没有受到太大的伤害。
　　“这怎么可能？！”艾露惊讶的看着自己的拳头，她的拳头还是第一次被神恩师傅以外的人接住，在此之前打野猪还是什么乱七八糟的，都是一拳一个的。
　　军服女子甩了甩自己的双手，吐口气说道：“别这么惊讶啊，惊讶的应该是我才对，我好歹是半只脚踏入骑士王境界的人，你一拳打我打的双腿弯曲，还不满足？”
　　没错，别看军服女子这个样子，但她其实今年已经33岁，职业是骑士阶的支系之一拳法家，半只脚踏入骑士王境界，名字叫做贝淋达。
　　米拉快步走到了艾露的旁边，将经过告诉了艾露，艾露这才冷静下来。
　　“原来不是坏人，真的是太好了………”艾露重重的松了一口气，她的一只手按在胸口，声音立马软绵绵的起来。
　　贝淋达看着艾露这个模样，十分的感兴趣，刚才还杀气冲冲，现在突然变成人畜无害的模样。
　　“ma～时间就是金钱，多一个人就多一个人吧，一起跟我过来吧！”贝淋达一只手搂住了贝瑞，一只手搂住了米拉和艾露，她手环上带着的魔道路发出了光芒，四个人唰的一声瞬间消失在了训练场之中。
　　超时空位移………
　　下一秒，贝淋达和米拉艾露和贝瑞出现在了一个高科技的研究所之中。
　　“这是，空间魔法！”
　　米拉兴奋的瞪大了眼睛，这可是超超超高级的魔法，是为数不多米拉还没有掌握的高阶魔法之一，这种魔法的难度高的离谱，很多掌握一两种极致魔法的魔法师都没能掌握这种魔法。
　　“等等，你不是骑士吗？”
　　“嘿嘿，这是帝国的黑科技哦。”贝淋达对着她甩了甩手怀上的魔道具。
　　在魔法的发展之中，帝国也十分注重科技的发展，将魔法与科技结合起来，这便是魔道具，艾露的长弓也是魔道具，价值千金。
　　真不知道艾露的弓，神恩是从哪里拐回来的，这么珍贵的东西应该不是什么说送就可以送的东西吧？
　　米拉的两只眼睛死死的盯着贝淋达的那个魔道具，虽然她早就知道这个世界科技发展的也很不错，但没想到居然能够将空间魔法融合到科技里面？
　　这种东西应该无法大量研制吧？要不然就太BUG了，魔法师都不需要了，直接制造出魔法炮，如果开战了就大喊一声“开炮！”，那效果比上百名魔法师使用大型魔法还得劲吧？
　　被米拉这么盯着，贝淋达有些不自在，她将魔道具收回了衣袖里面，转身一边为三人带路一边解释了起来。
　　“我隶属于特殊部门，专门解决这种乱七八糟的事情了，但这次的事情不太好放在明面上来解决。
　　就和这名麻花辫少女说的一样，搜查的话会引发骚动，如果幕后凶手狗急跳墙就麻烦了。
　　而且我们缺少证据，虽然怀疑有人使用了结晶，但无法指证，毕竟学生短时间实力大增，这也不是不可能的事情。”
　　贝淋达走在前面，举起手掌解释着现在的情况，他们有那个权利介入学院，但如果被曝光，主要是没有借口正当光明行动。
　　所以这个就需要米拉艾露这种表面正常的学生来介入，短时间协助工作了。
　　“我希望你们能够协助我们，当然我们是不会白白让你们帮我们的，这是报酬。”贝淋达一边说一边打开了抽屉。
　　米拉舔了舔嘴唇兴奋的盯着那个抽屉，是钱吗？肯定是钱吧，帮军方工作那酬劳一定很多吧。
　　多少钱？怎么说也得十几枚金币吧，太棒了，又可以去五星级豪华酒店去蹦迪了！
　　“锵锵锵～只要你们完成这个任务，我们可以分别给你们一张帝国研究院研发的A级魔道具的资格证哦。”贝淋达从抽屉里面抽出了几张黑卡。
　　贝瑞高兴的张开了嘴巴差点就大喊欧耶了，艾露不太懂这是什么意思，米拉一脸不屑的低下了头，不是钱，莫得兴趣。
　　“对了，A级就是我手怀上这个魔道具一个水平哦。”贝淋达紧接着补了一句。
　　这下米拉就完全莫得问题了啊，这么牛批的魔道具，就算用不上，拿了换钱也是血赚！
　　“就放心交给我吧，我绝对会轻轻松松并且超级完美的解决问题的……话说回来，要我们干啥嘞？”米拉说道。
　　连问都没有问就直接点头同意的吗？好家伙，这个女孩还真是性格古怪呢。
　　贝淋达的手再次放在了一个抽屉上面将抽屉拉了开来，从里面拿出了一张数据单。
　　她将这个数据单递给了米拉跟着解释道：“再过一周就是班级大比了，在这个班级大比之中，获得优胜的班级会代替现在Z班，成为新的Z班。
　　在这场大比之中，有很多小比赛，但最关键的还是两人对抗赛，这场比赛会派出各班级最强的主力。
　　我希望你们能够在比赛的时候拖上10分钟以上，因为结晶的维持时间大概只有10分钟，结晶失效就会出现比如虚弱这种负面效果。
　　你们只需要完成到这一部就行了，剩下的工作继续交给我们就行了。”
　　贝淋达嘴里说着模糊不清的任务内容，米拉的眉毛皱了一皱，她抬起头看向了贝淋达。
　　“你当我小，所以就把我当猴耍了？”米拉认真的看着贝淋达说道。
　　贝淋达的脖子背后哗啦哗啦的流出了一滴滴汗珠，明明只是一名小女孩，但却散发着大人般的威严。
　　“哈哈，你在说什么，我可没有………”
　　“别扯开话题了，别看我表面只有六岁就能耍我，就这么模糊不清的任务内容？请把具体内容告诉我，我想知道真相。”
　　米拉银色的眼瞳盯着贝淋达，贝淋达竟然有一种必须说实话的感觉。
　　这就是米娜的女儿吗？！
　　……………
　　


第56章：我行！（求收藏！）
【结晶】
　　这是帝国第二研究所十年前研究出了一种特殊药物，类似矿石一般的药片吞入肚子之中能够短时间能强行提升魔力值和身体素质。
　　提升的量因人而异，有一些吸收药效强的人甚至能够吞服之后短时间拥有魔女或者骑士王的战斗力，但在效果强烈的同时，副作用也是极为的可怕。
　　生命力和潜力。
　　这就是结晶的副作用，使用结晶会多多少少的减少寿命，并且会透支身体内的魔力系统，使其越来越弱。
　　打个比分，如果你现在是普通魔法师，但体内的潜力可以突破到魔女，但多次使用结晶，你的潜力可能会跌落到无法突破魔女的程度。
　　正因为其副作用的可怕，所以帝国第二研究所停止了这种药物的研究，并且将研究所中所有的结晶消毁，其研究人员被下达了保密协议，无法将有关的内容透露出来。
　　就是这种，理论上不应该再出现的药物居然再次流入出来，真的是难以置信，如果这种药物流入到帝国黑市，让大量不明真相的人服用，那样帝国的天才数量不仅会大幅度减少，而且还会产生瘾性。
　　贝淋达单手捂了捂自己的脑袋，又从柜子里面抽出了一张文件递给了米拉。
　　“现在我们怀疑的幕后凶手是这名叫做奥古丁的少年，他是A班的学生，原本只是稍微厉害一点点的天才。
　　但最近却突然变得十分狠厉，并且现在A班气势汹汹的样子也是他叫嚣的。
　　我希望你们能够在比赛场中坚持十分钟以上给我们采取数据的同时也能够好好的教训一下这群使用结晶走上歪路的家伙。”
　　贝淋达无奈的叹了一口气，结晶虽然听上去很美好，但像她们这种已经爬到一定高度的人根本不屑于使用这种东西。
　　短时间的强大，却会破坏自己的根基，如果不知道副作用…不，不可能不知道副作用，生命力和潜力消失的那种感觉，他们不可能没感觉到，真是一群傻瓜。
　　米拉听完了贝淋达的解释，依旧感觉有那些奇怪，她看着手中那份有关奥古丁的意料。
　　最关键的问题还是没有解决，结晶到底是哪里冒出来了，既然研究所已经消毁，如果奥古丁真的是幕后凶手，他是哪里获得结晶的？
　　“啊呀，麻烦麻烦Ծ‸Ծ，我又不姓江户川也不姓工藤，这种事情我不擅长啊，算了，不想了，这个活我就接下来了！”米拉想了想便放弃了思考。
　　不过话说回来，最终比赛是二人组对决是吧？那么的话我的拍档肯定是………
　　米拉扭头看向了艾露，只见艾露委屈的看着米拉说道：“抱歉，米拉，虽然我也很想跟你一起参加，但是那个时间点，正好是我第一天去咖啡厅上班的时候。”
　　“哈！”米拉瞪大了眼睛大喊一声，她难受的伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　那一天居然是艾露上班的日子吗？太难受了呀，艾露第一天上班我居然不能去参加，亏，就算想到事成之后有A级魔道具可以领，但…还是亏。
　　米拉闭着眼睛神色十分的微妙，站在旁边的贝瑞紧张的吸了一口气举起了手臂。
　　“请，请让我来！”
　　米拉、艾露、贝淋达三人的视线不约而同的扭头看向了贝瑞，贝瑞害怕的赶紧后退了一步。
　　“不，不行吗？”贝瑞弱弱的又说了一句，贝淋达摆了摆手回答道：“怎么会呢，我记得你应该是帝国魔法青年榜上第二的天才吧，你能协助，我也很高兴的。”
　　别看贝瑞这个样子，她除了不被一部分贵族待见之外还是很有人气的，特别是在平民之中。
　　米拉转身面向了贝瑞，对着她伸出了一只手。
　　“请多多指教～”
　　“我才是，请多多指教！”贝瑞激动的握住了米拉的手掌。
　　艾露站在旁边看着这一幕，不知道为什么感觉有些难受，这是为什么？生病了吗？心脏那边有些闷………
　　说明完这件事后的米拉三人被贝淋达再次传送回了训练场之中，虽然他们不知道为什么这三人跑哪里去了，但他们并没有休息，依旧在努力的练习着。
　　“螺旋火焰冲击！”
　　“水流爆破！”
　　“土之壁垒！”
　　“你的土壁为啥还雕着狗头啊！”
　　“不好看吗？”
　　作为帝国的天才，他们齐举在一起修炼，那修炼的效率以外的大，有一些人甚至表示自已经感受到自己的魔力量提升了，不过这大概是错觉。
　　米拉三人回到了训练场，一批学生立马发现到了三人，她们坐在扫帚上面快速的飞了过来。
　　“米拉，我想请教你一下飞行魔法的问题，可以吗？”那一小批学生坐在扫帚上来到了米拉三人的面前。
　　飞行……魔法……
　　米拉呆呆的看着面前这些飞行在扫帚上面的学生，她脱口而出道：“不行。”
　　“啊，为什么啊，你不会是偏心吧……唔，我明白了，米拉你不会还不会这个魔法吧～”几人的这句话虽然是无意的，但还是化为了利刃插在了米拉的胸口。
　　不会？不行？
　　男人怎么能说不行！
　　我行！
　　米拉极度认真的手臂对着空中一甩，魔法扫帚出现在了她的手中。
　　她将扫帚摆放好位置，重重的深吸了一口气。
　　“我可以的，不就是飞行魔法吗？我都失败999次了，这一次一定可以！”米拉自己给自己鼓了鼓气，随着米拉侧坐在了扫帚上面，扫帚随即浮空。
　　一米，两米，三米……
　　成功了！
　　米拉激动的瞪大了眼睛，还没等她尖叫的时候，扫帚突然剧烈的晃动了起来，米拉立马拽住了扫帚来防止自己摔下来。
　　“可恶！听话啊！！！”
　　米拉闭着眼睛生气的大喊了一声，扫帚仿佛也生气了，它先是扫帚尾往后一撅，然后一个弹簧突刺笔直飞了出去。
　　“卧…卧…卧…草…草…草…草！！！！”
　　空中参杂着米拉的粗鄙之语，可是当听到的众人抬起头看向空中的时候，空中哪里还有米拉的身影，只有笔直一条白色的弧线…………
　　


第57章：暴走扫帚（求收藏！）
A班。
　　在这个原本是特化“辅助能力”的班级之中，此刻几乎是全员都化为狂战士，那些仅剩的几名还不知道结晶的学生站在角落瑟瑟发抖。
　　为什么你们突然变得辣么强了？你们是不是开挂了，可恶，你们………给我也整一份呗～
　　除了学生，老师也是瑟瑟发抖着，整个班级以奥古丁为首，说是班级不如说变成了一个黑帮。
　　“大家，给我打起精神来，下周的班级大比，我们的目标是什么？！”奥古丁咧着嘴对着面前的那些学生大喊道。
　　“第一！！！”
　　“不对！是干翻Z班！然后…取而代之！”奥古丁的身上散发着十分浓郁的狠辣之气。
　　入学之前的他，只能算是天赋稍微出彩一点的天才，性格犹如个小混混。
　　但现在实力增强，凭借实力，再加上原本蛮狠的性格，整个人的形象从小混混直接拔高到了黑帮老大。
　　这也难怪贝淋达会觉得他是幕后凶手，他是最初一批实力变化的学生，并且不管是在实力的增幅还是性格的变化上也是最大的。
　　底下的学生们听着奥古丁的话，体内的中二之魂纷纷被唤醒，辅助系的A班干翻全能天才的Z班？这是多么美妙的一件事啊！
　　“干翻Z班！干翻Z班！”
　　“很好，大家就这个气势，不过嘛，我们干翻Z班已经是板上钉钉的事情了，所以大家也不用太紧张，多给自己一点自信也不是不行。”奥古丁自信的大笑道。
　　他们本身就是天才，与Z班学生的差距说大不大说小不小，但有了结晶的存在，这个差距被咔嚓一声直接斩断。
　　底下的那大部分知道结晶的学生也是露出了笑容，只有极少部分不知道结晶的学生还懵逼着。
　　“解散，你们回…………”
　　奥古丁的话说到了一半，突然班级的窗户外爆发出了十分刺耳的声音，奥古丁带着疑惑扭头往窗户那边一看。
　　下一刻，一个白色的身影唰的一下从窗户外面冲了进来，钢化窗户如同摆设，没有阻挡哪怕零点零一点钟。
　　“抱歉！我不是故意的！”
　　随着这句话的传出，那个白色的身影瞬间击中了奥古丁的脑袋，奥古斯丁的身体在空中自我旋转了1080度，噗通一下重重的躺在了地上。
　　而那个白色的身影笔直冲撞到了班级的墙上，魔法扫帚的一半贯穿了墙壁，米拉一只手扶着扫帚一只手捂着自己的嘴巴坐在地上。
　　呕……………
　　“真是难受，早知道就不装这个逼了，扫帚兄，我到底哪里亏待你了，你说，我可以改的。”米拉一脸悲催的看着这把扫帚，无奈的摇了摇头。
　　她拍了拍身上的灰尘从地上站了起来，这才发现自己正待在一个班级里面，米拉赶紧伸长了脖子往班级牌子一看，好家伙，居然是A班，自己这是跑到敌方大本营了？
　　米拉尴尬的咳了咳，周围的学生缓缓缓和了过来，奥古丁两手撑着地面缓缓爬起，凶神恶煞的看向了对面的米拉。
　　银色？银瞳？女孩？
　　“你就是那个魔法入学考试成绩第一的丫头？不好好待在Z班的被窝里，居然来惹我，正当我是吃素的嘛！”奥古丁几乎是吼出来的。
　　他的全身散发出了橙色的火焰，看上去很吓人，但其实蕴含的力量并不是很强。
　　“弟兄们，上！”
　　随着奥古丁的一声大喊，米拉旁边的学生举起了魔杖和武器进入了战斗模式，魔法师统一使用魔杖，骑士这边的狼牙棒的都特么有。
　　米拉淡淡的看着周围的这群人，在场的全部都是见习级别，而且还是见习中的低端水准，看上去这应该就是没磕药情况下的正常实力吗？
　　就这种等级的话，人数再多也没什么用。
　　米拉淡定的举起了手中的魔杖，噼里啪啦的魔力在魔杖上面闪来闪去。
　　双方的气势不断拔高，战斗一触即发，就在即将打起来的前一秒，明明在班级里面存在感却薄弱到爆炸的老师赶忙冲了出来。
　　“教室里面不许打架，不对，学校里面不许打架！而且还是欺负一个小女孩，你们难道不害臊吗！”老师站到了米拉和其他人的中间害怕的大喊道。
　　虽然很害怕，但他可是老师，如果这个时候不踏出来，那让谁踏出来？
　　米拉看着面前挡住视线的老师瘪了瘪嘴无奈的放下了魔杖，奥古丁等人咬着牙看着米拉，哼了一声也是将魔杖放了下来。
　　“今天就放过你，免得别人说我们欺负小女孩，快给我滚！”奥古丁嘴硬的说道。
　　米拉看着奥古丁也没有生气，因为她从奥古丁身上感受不到一点点的威胁性。
　　比起奥古丁，这个班级里面好像有一道不对劲的视线在往自己这边看过来。
　　米拉转身一边离开班级，一边偷偷的瞟视着班级里面的那些学生，只见这群学生之中有一名身穿黑色衣服的少年有意的躲避着米拉的视线。
　　为什么？为什么要躲我？我的脸上有什么脏东西吗？如果没有的话为什么要躲我的视线，难道是心虚？
　　米拉心中产生了一抹疑问，她离开了A班之中，昂起头看了看楼道中的时钟，发现现在已经到晚上6点了，属于放学时间了，就不回训练场直接回宿舍吧。
　　米拉这么想着两手抱住了后脑勺幽幽的往宿舍走去，走着走着，米拉没多久便来到了宿舍区。
　　她走进宿舍区来到了自己房间的门前，她将钥匙插了进入，钥匙还没扭，米拉眨了眨眼睛顿了顿。
　　“总感觉好像哪里怪怪的，我是不是什么事情忘记了……我想想，我的记性应该没这么差才对。”米拉两手抱胸停在了宿舍的门前低着头沉思了起来。
　　一秒，两秒，三秒………
　　“草！”米拉猛然睁开了眼睛，她终于想起来自己忘记什么了，魔法扫帚，忘拿了！
　　A班墙壁上，米拉的魔法扫帚寂静的贯穿了墙壁上，众人呆呆的看着这个被贯穿的墙壁和魔法扫帚陷入了沉默。
　　……………
　　


第58章：试试看（求收藏！）
随后的一周，Z班展开了极其激烈的训练，让米拉艾露绝望的是，她们发现Z班学生的学习能力简直是太糟糕了。
　　单纯的强化个低阶魔法就要花上大量的时间，而这在米拉的计划之中，这是一天就应该掌握的事情才对。
　　毕竟米拉又没有要求他们将低阶魔法修炼到极致，只是单纯的修炼到强化阶段而已。
　　前途堪忧啊。
　　米拉无奈的一手伸出捂住了自己的脸颊，艾露骑士阶的那边也不是很好，比起魔法师，骑士更需要时间的积累，想要短时间变强真的很难。
　　不过嘛，虽然说是这样，但在两人的魔鬼训练之下，Z班的学生也是获得了突飞猛进般的提升。
　　平时被米拉艾露埋怨，但是他们的脸上一直挂着笑容，因为他们能够真真实实的感受到自己变强了。
　　“螺旋火焰冲击！！！”夏尔对着训练场的一边举起了自己的一只手掌，他深吸了一口气，打出了一发比入学考试时粗上一大圈的螺旋火焰冲击。
　　周围的学生惊叹的鼓起了掌声，在Z班的学生之中夏尔第二个掌握了中阶魔法的强化阶段。
　　第一个是谁？当然是被Z班大部分学生看不起的麻花辫少女贝瑞，别看她长得普普通通出身平民，但她是切切实实的帝国年轻一代魔法天赋榜位列第二的天才。
　　螺旋火焰冲击、水流爆破等基础的中阶魔法强化版本，她都学会了。
　　米拉都暗暗的赞叹贝瑞的天赋，学习中阶魔法强化版本居然只用了一天不到，比其他学生强太多了。
　　“好(●°u°●)​ 」，今天就自主练习到这种程度吧。”米拉突然伸出了两只手重重的拍了拍。
　　另一边的艾露看到了米拉的这个反应，也是跟着拍起了手让骑士这边的同学也停止了自主练习。
　　两人重新将Z班的学生聚拢在了一起，底下的学生不明所以的互相望着周围的同学。
　　现在才早上10点钟，训练才刚刚开始，这个视角就就喊停干什么？
　　众人疑惑的看着米拉，米拉拍着手深吸了一口气，看着同学们说道：“明天就是班级大比了，我看同学们训练的都…都还好，嗯…还好，至少没有打破我对你们的下限。
　　锻炼到这种程度就足够了，刚突破到这种程度再变强，不是一天就能够做到的了，所以今天就不用自我训练了。
　　不过，没有自我训练了可不代表没有训练了，今天你们有一个新的任务要干哦～”
　　米拉的话说的神神秘秘的，众人心痒痒的看着米拉，不让自我训练了，但还有新的任务？什么任务？快说啊！
　　再见识到米拉和艾露的能力之后，同学们心中再也没有了一丁点小看两人的心理。
　　天才是不讲理的，年纪小但她们是有真材实料的，他们的心中早就明白了这一事实。
　　“什么新任务？很困难吗？不过就算多困难也没有问题，我一定都会轻松将他完成的！”夏尔十分有气势的握紧了拳头说道。
　　他旁边的学生都被他的热情给感染了，他们认真的看着米拉，一副我可以的，完全没有问题的样子。
　　“有气势是一件好事，那我就说了，你们全体…记住是全体，全班都上，你们要拼尽全力，想尽一切办法，在今天夜晚12点之前，成功将对我产生一次有效性攻击～”米拉笑眯眯的挥了挥她手中的魔杖。
　　夏尔听完不敢置信的伸出了一只手指掏了掏自己的耳朵。
　　“就，就这？这么简单？！”
　　“简单？嗯，你们试试看不就知道了吗？”米拉微笑的看着他们，歪了歪脑袋。
　　众人不约而同的嘴角上扬露出了一抹笑容，虽然他们任意一人的魔力能力都不如米拉，但正所谓双拳难敌四手，更何况全班接近20人攻击一人，这完全就是碾压。
　　“米拉，你这就有些自负了，看我们轻轻松松解决掉你！”夏尔自信的拿出了自己的魔杖对准了米拉。
　　其他人也是这个样子，魔法师拿起魔杖，骑士拿出各自的武器。
　　米拉身旁的艾露完全不担心的和米拉打了声照顾便轻快的走出了米拉的这一片范围。
　　米拉随意的将魔杖举在胸口的这个高度，说道：“可以了哦，来吧。”
　　顿时米拉的对面，各种魔法的咏唱声音传出，五颜六色的元素魔法轰击向了米拉。
　　轰！轰！轰！！！
　　元素爆炸在米拉那边爆发而出，烟雾卷起，一颗颗小碎石噼里啪啦的落在了旁边。
　　当烟雾散去，只见米拉就这么现在原地，防御罩展开，刚才那些元素魔法全部被防御罩给挡了下来。
　　“你们就这点程度吗？认真一点呀。”米拉漫不经心的开口说道。
　　骑士们握紧手中的武器快步往米拉这边冲了快来，其中为首的就是手持武士刀的阿拓。
　　他接近到米拉的面前就是用力对着防御罩来了一刀。
　　唰！
　　武士刀击打在了米拉的防御罩上面，锋利的刀刃却传来了一种软绵绵的感觉，阿拓的刀无法更加深入，被彻彻底底的隔绝开来了。
　　“怎么会…………”
　　“我都说了，你们能够做的到那就来试试，我布置的任务，可能会被你们一会会解决吗？”
　　在米拉说话之际，防御罩的各种方向也被各种各样的武器给砸到了，但都无法破开防御罩。
　　防御罩是基础魔法，输入多少魔力，防御罩就会有多厚。
　　米拉缓缓的将魔杖对准了面前阿拓，魔杖的尖点发生了异动。
　　“魔力这种东西，就算不使用魔法，单纯的释放出去，也会有不小的威力哦。”米拉笑着说道。
　　魔力从魔杖中汇聚在一点，然后从魔杖的尖点喷射而出。
　　阿拓和米拉身前的那些骑士赶紧往两边一跳，魔力化为了炮弹飞出，笔直的轰击到了训练场的边缘结界上面，一时间训练场的结界居然产生了裂纹。
　　贝瑞目瞪口呆的扭头看着那个结晶，她将带着的眼镜脱了下来然后擦干净了镜片然后快速再带了回去。
　　没错，没看错，结界居然产生了裂纹，这个结界理论上应该可以抗下正式魔法师以下一切伤害的才对…………
　　


第59章：魔法对轰（求收藏！）
学院中的训练场的结界都是由宫廷魔法师布置的，被称为绝对安全，但这个绝对是建立在正式魔法师以下的。
　　低于正式魔法师的攻击完全免疫，可正式魔法师以上的攻击就另当别论了。
　　不过呢，正式魔法师都是十分稀有罕见的，整个魔法中央学院加起来也不到50人，其中大部分还都是老师，所以说是绝对安全，也确实算得上。
　　当然，这是不算米拉的情况下…………
　　米拉悠哉悠哉的挥动着魔杖，她的笑容落在其他同学的眼中，就仿佛一头小巧却恐怖的恶魔。
　　“来呀～继续呀～继续上啊～时间不多了，嗯……你们还剩下14个小时！”米拉笑眯眯的说道。
　　一部分同学情不自禁的后退了一步，还有一部分同学不信邪，他们向前迈出了一步，手中再次凝聚出了魔法或者举起了武器。
　　“再厉害也就只有一个人，我就不信了，你的魔力可以坚持14个小时，兄弟们上啊！”
　　这句话传出，众人纷纷露出了恍然大悟的神色，对啊，就算打不破防御罩，只要消耗下去不就行了吗？
　　魔法师虽然很强，但缺点就是太依赖魔力，而魔力是有极限的，如果魔法师没有了魔力，那和一条咸鱼有什么区别。
　　“螺旋火焰冲击！”
　　“水流爆破！”
　　“你们就只会这两个魔法是吧！”面对对面同学的魔法，米拉忍不住吐槽了一句。
　　低中阶魔法又不止这两个魔法，一直用这两个魔法干什么？
　　米拉想着想着反手对着对面的学生来了一击螺旋火焰冲击，然后紧跟着一招水流爆破，把他们的“头”都打没了。
　　虽然整个局势完全处于弱势，但同学们并不慌，因为他们有了目的，那就是将米拉的魔力给耗完！
　　说实在的，他们这个战术是正确的，如果坚持14个小时，米拉魔力再多也撑不住。
　　但是………
　　“我的魔力量是有极限的，但搞的你们的魔力量和体力就没有极限了是的，看看是谁消耗殆尽吧。”米拉向前迈出一大步，举起魔杖与同学们进行了魔法对轰。
　　无数魔法碰撞在了一起，一时间米拉感觉自己仿佛回到了三岁时代，那个时候与老妈米娜对轰的感觉。
　　很好！就是这样才对！
　　面对20名学生，米拉终于感受到了一点点**，她兴奋的看着对面，魔杖吐出魔力的速度越来越快，完全没有为了节约魔力而减少魔法的吐出。
　　哒！哒！哒！哒！哒！哒！
　　魔力犹如加特林一般，训练场的中央各种魔法碰撞在一起，爆炸声不停断的传出。
　　对面的同学们手臂酸疼的昂着头大喊道：“骑士的，别愣着啊，你们也上啊！”
　　骑士阶的这才反应过来，他们赶紧点了点头，他们分成两批往左右两个方向跑出，正面硬碰硬肯定是不行的，但魔杖就一根，魔法方向是固定的，所以魔法对轰的这个时候正是魔法对轰的最佳时机！
　　“德玛西亚之力！”
　　一名手持大刀的少年嘴里喃喃着自己都不懂什么意思的话，他砰的一下弹跳起步，冲向了米拉。
　　“嗯？”米拉幽幽的脑袋一扭看见了这个弹跳起步的家伙，她随意的分配了一个魔法转移方向笔直的轰打在了那个少年的身上。
　　砰！！！
　　少年•卒。
　　那些其他准备进攻的人看到这一幕不约而同的停下了脚步，为什么魔杖没有往这边指，但魔法会射出来啊！
　　骑士阶的是根本想不懂，此时魔法阶的同学都懵了。
　　魔力念动化，这是一个十分高超的魔法技巧，会这种技巧，就算魔杖不对准位置，魔力、魔法都会跟随心动随意在空中转移方向。
　　根据统计，这是接近40％的正式魔法师都不会的技巧！
　　“真是太让人惊讶了，越是接触的深入，就越是发现米拉深不见底。”夏尔的脸颊上流出了一滴滴冷汗。
　　他握紧手中的魔杖颤抖着，他剩下的魔力不多了，最强的魔法也用过了，可依旧无法战胜米拉。
　　难道米拉是不可战胜的吗！
　　魔法系渐渐陷入了绝望之中，这时，贝瑞突然站了起来。
　　“大家！能听我说两句吗？”贝瑞有些紧张的大声说道，周围的众人扭头看向了贝瑞，他们终于注意到了班级之中存在感接近0的贝瑞。
　　贝瑞十分的紧张，她还是第一次和主动的与班级同学说话，虽然很紧张，但她必须说。
　　“大家，我们继续这样漫无目的的使用魔法是没有用的，我们需要合作，米拉很强，但我们的目标不是战胜米拉，只是单纯的给米拉造成一次有效性攻击，这样的话，我们还是有胜算的！”贝瑞说道。
　　周围的同学互相看了两眼，贝瑞的预期之中会有不满的人开口发言，她就连等会怎么回答都想好了，但出乎她预料，这一次并没有这种人。
　　“能详细说一下吗？”
　　………………
　　一个小时，整整一个小时米拉没有再陷入被动的攻击，对面的同学停止了攻击选择恢复魔力。
　　“看起来他们终于是团结起来了，等他们魔力恢复完毕，八成会有一阵很给力的袭击了。”米拉两手插腰笑着说道。
　　艾露走到了米拉的身旁，拿出手帕擦了擦米拉额头上的汗珠。
　　“米拉，辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，和他们战斗，我感觉自己好像找到了什么特殊的感觉，反正是有收获的。”米拉摆了摆手。
　　感悟，不一定要在生死大战之中才能领域，平时的点点滴滴或者小事之中也可能触发。
　　米拉出学院就是为了寻找这种感觉，很明显米拉没有来错地方，感悟正在一点一点的增多，或许魔女境界的突破口不远了。
　　一个小时，两个小时，三个小时，三个小时过后，米拉原本被消耗到只剩下80％的魔力重新恢复到了100％。
　　而对面的众多也恢复到了满点，他们一脸认真的看着米拉，并摆出了一个十分刁钻奇怪的阵形。
　　“看起来，他们是准备好了…………”
　　


第60章：魔法对轰2（求收藏！）
　　“休息了这么长时间来准备，你们这是搓了一个很厉害的大招呀，来吧，就让我看看你们到底能做到那一步！”米拉的舌头舔了舔嘴唇开口对着面前的同学们说道。
　　同学们认真的看着米拉，休息了这么长时间，她们的魔力都恢复到了满状态，当然她们也知道米拉的魔力也恢复到满状态了。
　　但是，她们的目的只是对米拉产生一次有效性进攻而已，对面什么状态并不重要，重要的是我们这边的状态是否正常。
　　“米拉，我们来了！”
　　夏尔大喊一声，他前面那一排的同学一齐对着米拉举起了魔杖，噼里啪啦的魔力汇聚起来。
　　这是准备使用合击魔法？不可能，这种魔法不仅需要一定的魔法境界，更需要配合，他们不可能做到。
　　果不其然，他们并不是使用合击魔法，而只是单纯的汇聚起了各自的魔法。
　　“高压水刃！”
　　“螺旋火焰冲击！”
　　两种魔法凶猛的冲向了米拉，米拉淡淡的举起魔杖使用了防御罩，那两种魔法被挡在了防御罩的外面，白色的蒸汽爆发了出来遮挡住了米拉的视线。
　　“什么？”米拉惊讶的看着白茫茫的前方，她的视线能力都这白色的蒸汽完全吞噬了。
　　没等白色蒸汽，又是螺旋火焰冲击外加高压水刃的合击，白色的蒸汽再次冒出，将米拉的视线能力再次夺走。
　　这种类型的攻击每10秒就会来上一次，米拉的身影消失在白色蒸汽之中。
　　而打起进攻的学生一批一批的进行着交换，就是为了能够不间断的对米拉的视线进行干扰。
　　骑士系的学生趁着这段时间接近，并且蓄力准备着他们最强的战技。
　　米拉的防御罩虽然能够完全防御住这些魔法的攻击，但一直被吞噬视线的米拉渐渐有些厌烦了起来。
　　这是在准备消耗我的耐心啊，很遗憾，我是不会那么容易解除防御罩的。
　　米拉闭着眼睛两手抱胸动都不动，当她闭上眼睛两三秒之后，她的左眼眉突然抖动了两下。
　　嗯？
　　左眼跳灾，右眼跳财？
　　灾？
　　米拉猛的睁开了眼睛，她赶紧使用了魔力探测，穿越白色蒸汽感应起了对面的魔力反应。
　　她发现有一股十分庞大的魔力反应正在汇聚，这种魔法如果释而出，米拉的防御罩很有可能支撑不住。
　　“用蒸汽阻碍我的视线，目的原来不是消磨我的耐心，而是为了准备着强大的蓄力一击吗？很不错的想法！”
　　米拉解除了防御罩，她将魔杖对准了对面，噼里啪啦的魔力汇聚起来，成螺旋状凝举在魔杖尖点。
　　既然你们想玩蓄力魔法，那我也来，反正我比起防御魔法，更加擅长攻击魔法！
　　米拉这么想着的同时，那每10秒一次的水火攻击居然停了，米拉重新恢复了视线能力。
　　只见贝瑞和夏尔站在一排，两根人的魔杖的尖点触碰在一起，魔力合二为一，恐怖的魔力球凝聚在魔杖的前面。
　　这与合击魔法不同，这只是单纯的魔力合二为一，门槛没那么高，但通过魔力的汇聚，终于让米拉感受到了一点点危险的气息。
　　“果然，看这架势，恐怕还是高阶中的顶端级魔法，用防御罩硬吃这一击，恐怕还真会撑不住。”米拉微笑的同时手持的魔杖汇聚起了完全不虚对面二人合力的魔法。
　　“射击！！！”
　　夏尔和贝瑞卖力的大喊一声，强力的魔法炮冲出了魔杖的掌控，笔直冲向了米拉。
　　米拉这边的魔法也准备就绪了，就在她即将控制魔法发射出去的时候，她的背后突然冒出了好几个身影。
　　“哈哈，抓到机会了！攻击和防御，你只能选一个，不管你选哪个都是我们赢了！”手持武士刀的阿拓兴奋的站在了米拉的背后。
　　他手中的武士刀绽放着五颜六色的光芒，这是阿拓能够使用的最强战技，需要蓄力整整一分钟，并且攻击距离十分的近，但攻击力相当的高。
　　阿拓曾经使用这一招，一击就斩开了一颗粗一米的大树，被家里的长辈称之为神童。
　　怎么样？防御的话就会被魔法炮攻击到，攻击的话就会被我的刀刃攻击到，这一回合是我们赢了！
　　不止是阿拓，全体学生都露出了胜负一定的笑容，米拉看到这一幕也是噗的笑了出来。
　　她的一只手掌伸出对准了阿拓，防御罩随即展开，与此同时米拉的魔杖射出了恐怖的魔力炮，与夏尔贝瑞的魔力炮冲撞在了一起。
　　轰！！！！
　　强烈的魔力爆炸风压震撼到了训练室的结界上面，结界咔嚓咔嚓的出现了无数条裂痕，不出一秒钟结界便化为了碎片碎裂了开来。
　　夏尔那边的学生被这股魔力风压震飞了好几十米的距离，米拉背后站着的几名骑士也是站不稳身体的一屁股坐在了地上。
　　阿拓看着自己面前米拉凝聚出来的那个结界，他随即低头看了一眼自己手上握着的武士刀。
　　“攻击的同时防御？这是人能做到的事情？”
　　修炼魔法的同学比阿拓更加震惊，在使用攻击魔法的同时还展开了防御罩，这可比左手画圆右手画方要难上太多太多了。
　　因为每一个魔法都具有各自不同的魔法公式，同时发动两种截然不同的魔法就相当于大脑之中要运转两种不同的公式，别说错误正确，就算是计算运转的慢一点点都无法成功。
　　太难了，这是只有修炼魔法的人才能理解的难度。
　　米拉是整个训练场中唯二还站着的人，她两手插腰重重的吐出了一口气。
　　“真是好可怕啊，居然前后夹击，要不是我技高一筹，那就真的完蛋了～”米拉睁着一只眼睛打趣的说道。
　　(・ω< )★
　　对面的学生们看着这个样子的米拉，不免想要对着米拉大吼一声，你确定不是入学来故意整人的吗，不对，你绝对是天上童姥，外面上看起来才不到十岁，其实自己五六十岁的老妖怪吧！
　　“嘿嘿，加油吧，你们还有…还有…还有，还有10个小时哦(´-ω-`)”米拉笑嘻嘻的继续说道。
　　……………
　　


第61章：虐杀（求收藏！）
他们都很努力了，但可惜米拉这个人处于BUG阶段，使用过一次的招数都无法对米拉再次产生效果，其中他们又是齐心协力发动了好几次类似的进攻，可都被米拉有惊无险的化解了。
　　Z班的同学们甚至觉得这根本算不上有惊无险，那惊讶的样子八成都是装出来了。
　　而事实上…米拉还真是装出来的，米拉自认为自己演的还是挺像的。
　　该惊讶的时候惊讶，该逆转的时候逆转，如果这个世界有金马奖，那么米拉觉得自己很有可能能够拿个大满贯回来。
　　12点。
　　第二天的钟声已经响起，很遗憾Z班的学生们还是没能完成米拉布置的任务。
　　他们躺在地上大口的喘着气，魔法系的学生仿佛肾虚了一般，脸都白了。
　　“这怎么打的过，你，你就不能放点水嘛………”学生们虚弱的抗议了一声。
　　“放水？早就放了好吧，你们看看这地面上的水塘，这都是我放的水啊。”米拉双臂展开说道。
　　训练场的地面上有着很多坑坑洼洼的小水塘，没办法，在双方的交战之中，水系魔法占的比例可不小。
　　众人看着地面的水塘听着米拉的话，一口老血卡在喉咙里面想说却说不出口。
　　这，这真是太气人了(┯_┯)
　　米拉哈哈的笑了笑接着说道：“好了好了，你们也别露出这种灰心丧气的表情了，你们表现的还是挺不错的，明天…哦不，今天的班级大比，就拜托大家了！”
　　听到班级大比，众人纷纷原地复活，原本那失落的感觉立马被抛到了脑后。
　　对啊，咱们训练的目的是为了重新赶超其他班级！
　　他们握紧了自己的手掌，力量源源不断的涌了上来。
　　“好啊！就让他们看看我们Z班的实力！”夏尔举起了拳头大喊一声。
　　“Z班，必胜！”
　　众人兴奋的大喊道，米拉和艾露看着这一幕，不禁露出了老母亲看着孩子长大了一般的笑容。
　　众人陆续的离开了训练场，只剩下米拉和艾露还在训练场里面。
　　没办法，米拉还要修补训练场的结界，这可是一个大工程。
　　“为什么训练场的结界里面不多设置个自动修复的小魔法，真是的，真是劣质的魔法呢。”米拉修补着空气中残存的结界，顺便吐槽了两句。
　　虽然米拉并不擅长结界魔法，但这并不妨碍米拉吐槽这个结界，米拉表示自己没使用过一次这个魔法，可让我研究一两个小时，我上我也行！
　　“艾露，你回去吧，我修复这个结界还需要一段时间。”米拉扭头看着还站在旁边的艾露说道。
　　艾露摇了摇头，她找了一个地方坐了下来看着米拉回答道：“我不用睡觉也行的，更何况明天的班级大比我帮不上什么忙，所以也不需要回去补充精力。”
　　班级大比，分为12项小比赛和最终的二对二对抗赛，艾露没有分到任何一项比赛，因为班级的同学表示自己创造的记录要自己夺回来。
　　其中最适合她参加的二对二对抗赛又因为和她的打工时间撞了所以参加不了。
　　“帮不了忙，真是对不起。”艾露低着头有些自责的喃喃道。
　　“怎么会是帮不上什么忙呢，艾露，只要你在，我就特有精神，我有精神就能一连干三碗饭，什么敌人我都可以干翻！”米拉突然来到了艾露的面前，两手拍在了艾露的肩膀上一本正经的说道。
　　艾露抬起头看着米拉，噗的一下笑了出来，她伸出了一根手指刮了刮眼眶流出来的眼泪回答道：“米拉，你太不正经了……”
　　“哈？我感觉自己挺正经的呀。”米拉哈哈的笑了笑，伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　两个人停留在训练场之中，直到凌晨三点才回到宿舍，训练场的结界被米拉修复的完完整整，甚至还安装上了米拉的高科技，谁用谁酸爽，具体安装了什么，米拉谁也没告诉别人。
　　米拉和艾露躺在了床上，没过几秒钟便呼呼大睡了，休息了不到五个小时，两人准时的从床上爬了起来。
　　她们早上洗了个澡然后换上了衣服走出了宿舍，今天就是班级大比的日子了，绝对不能示弱，至少气势不能。
　　她们来到了Z班，班级的同学们早就来齐了就等着她们两人了。
　　“两位小祖宗，你们终于来了。”夏尔调侃道。
　　“哼，也不看看昨天替你们收拾烂摊子的……大家都准备好了吧？证明自己的时间到了！”米拉一只手臂按着墙壁问道。
　　“早就准备好了，不过米拉你有一点说错了，这不是证明自己，而是复仇！”夏尔两只拳头碰撞在了一起，他的瞳孔之中仿佛燃烧着一团团熊熊烈火。
　　虽然他们班级没有和其他班级正面结仇，可是招摇大摆的超越Z班级的成绩然后宣传Z班不行了，这和开战宣言没啥区别。
　　复仇！
　　不仅仅要赢，还要赢得漂亮！
　　米拉看着众人那气势汹汹的样子，她似笑非笑的摇了摇头。
　　“好！虐爆他们！”
　　“虐杀，开始！”
　　Z班的同学沉着脸跟着米拉艾露走出了Z班，来到了一号训练场，这里便是这次班级大比的场地。
　　12项比赛，分别为飞行能力、抗魔力、魔法轰击、魔法速射、治愈魔法、强化魔法、纯身体素质、魔力加持速度、魔力加持力量、魔力加持防御、纯战技、魔法加持战技。
　　12项目每一个冠军、亚军、季军都会获得相当的分数，最终分数前二的会进入第13项目，也就是二对二对抗赛。
　　不管第一和第二差距多少分，只要二对二对抗赛赢了，那么赢得那一方便是第一名，也是下一届的Z班。
　　Z班以外的12个班级热血沸腾的搓起了手掌，有了结晶，他们都觉得自己的班级可能成为新的Z班，因为在之前的模拟赛上，12个班级的综合成绩都超越了Z班。
　　“这一届的Z班已经不行了，新的时代到了…………”
　　“谁说我们不行的？”
　　众人立马扭头往声音传来的那个方向看去，只见以米拉艾露为首的Z班杀气腾腾的走了过来………
　　


第62章：虐杀2（求收藏！）
Z班的众人整齐的走了过来，他们两手插着口袋，骑士们更是将自己的武器紧紧抓住，放在了自己的肩膀上。
　　黑社会！满满的黑社会气氛！
　　就是为首的米拉和艾露有些煞风景，因为她们就算再怎么摆poss，她们娇小身材以及可人的脸蛋都不会让人产生畏惧，甚至有想抱住两人的冲动。
　　当然，米拉和艾露如果进入认真模式，那就是两回事了。
　　米拉走到了刚才笑的最欢的少年面前，用她娇弱的手臂拽住少年的衣领将她给拽了过来。
　　“你们刚才说什么？我有些耳背，听不太清楚，能再说一遍吗？”米拉微笑的说道。
　　少年想要挣脱，可是却发现对方的力量大的惊人，这是当然的，虽然米拉本体力量很低，但进行魔力强化，米拉有自信自己的力量可以短时间与正式骑士比较比较。
　　无法挣脱，少年只好将外面套着的这件衣服给脱了下来，刚想开口说狠话，却正好对向了米拉那一双进入认真状态充满杀气的眼瞳。
　　“草……草坪有些湿，注意被打滑了………”少年支支吾吾的说了一句，转身就是逃跑了。
　　米拉艾露和背后众人听到这句话不禁噗的一下笑了出来，昨天可没下雨，草坪怎么会湿呢？
　　“大伙们，复仇的时间到了。”
　　“哦死！！！”
　　众人气势汹汹的举起了自己的手臂，班级大比很快就开始进行了，第一项目是飞行比赛。
　　坐在魔法扫帚上面，环绕规定赛道一圈，其中会出现很多的障碍物，绕过这些障碍物最快到达赛道终点的便是获胜者，拿到10点积分。
　　Z班以外班级的学生自信满满的坐在了魔法扫帚上面，他们在参赛之前自己吞下了结晶，感受着体内的魔力源源不断的涌出。
　　“这种感觉真棒，学院的记录可以再次刷新了！”众人嘴角上扬，魔法扫帚悬浮在了空中，等待着空中计时器的倒数，到0的一刹那众人将魔力注入到了魔法扫帚上准备冲锋。
　　“冲…………”
　　众人才刚将魔力注入到魔法扫帚上，Z班的参赛者已经唰的一下冲了出去，她化为了流星残影，速度完全不减的同时轻轻松松绕过了所有的障碍物。
　　“什么鬼d(ŐдŐ๑)，这么快！”众人才刚起步没100米，Z班的参赛者已经通过了飞行比赛的整个赛道。
　　13秒01！
　　新纪录！！！
　　裁判震惊的同时宣布着Z班的获胜，这个记录不仅刷新了之前记录28秒，还快上了一倍以上！
　　Z班的参赛者笑着扭头看向了那些还在飞行着的其他班级学生，她对着他们竖起了一根大拇指然后翻转朝下。
　　“想打败我们，你们还早两万年呢！”她毫不羞耻的说出了在之前训练中，米拉对他们说出的名台词。
　　众人咬着牙通过了赛道，成绩已经不重要了，因为第一名已经出现了。
　　可恶，你们等着瞧！
　　他们抱着这种心情进入了之后的11项比赛。
　　抗魔力、魔法轰击、魔法速射、治愈魔法、强化魔法、纯身体素质、魔力加持速度、魔力加持力量、魔力加持防御、纯战技、魔法加持战技。
　　让他们绝望的是，剩下11项全部被Z班包揽了其中了第一名，而且还不是侥胜，是碾压式胜利，每一项都破了学院的新纪录。
　　学生处处长海尔看着这一幕，露出了一副意料之外的高兴神色。
　　“没想到Z班的同学不仅没有被米拉艾露搞的心态爆炸，反而还变得这么强，哈哈哈，这可是一件好事，你说是吧，春夏？”海尔高兴的伸手捋了捋自己的白色长胡子。
　　旁边的春夏陷入了沉默，她的拳头咔嚓咔嚓的握紧，鲜红色的抓痕印刻在了手掌心里面。
　　海尔扭头看着春夏发现了这个情况，他无奈的叹了一口气拍了拍春夏的肩膀。
　　“春夏，不要紧张，你心态放稳，你也是一名天才，不要妄自菲薄自己，你现在只要专心突破突破到正式魔法师的境界就行了。”海尔认真的说道。
　　春夏的担心海尔作为师傅的怎么可能不理解，春夏是一名天才，她最初是被称为“帝国的第二名米娜”的，很小的时候就展现出了极高的魔法天赋。
　　在大家都认为她会像米娜一样很早就成为正式魔法师未来成为魔女的时候，春夏却卡在了正式魔法师的境界，已经卡了足足五年。
　　看着越来越多新的天才出现，春夏着急，却无可奈何。
　　“你只需要做好自己就行了，别被帝国的第二名米娜这个称号给束缚住。”海尔说道。
　　“我明白了。”
　　…………………
　　12项比赛结束，Z班以120分遥遥领先，A班以56分排行第二，C班28分排行第三………
　　分数差距很巨大，可是按照规定，第一第二中间不管差多少分，最后二对二的对抗赛谁赢谁就是最终的第一名。
　　“剩下的就拜托你们了！”夏尔咧着嘴对着米拉和贝瑞伸出了大拇指。
　　贝瑞用力的点了点头，表示自己会努力的，而米拉还在和即将去咖啡厅工作的艾露谈情说笑。
　　“要去打工了？”
　　“嗯。”
　　“加油！打工人打工魂，打工都是人上人！”米拉两只手臂，一边给艾露打气嘴里一边说着艾露听不懂的话。
　　“哈？啥人上人？”
　　“哈哈，别在意这些细节，反正就是加油！等这件事结束，我一定会找机会去你打工地方玩玩的！”米拉笑嘻嘻的拍了拍艾露的肩膀。
　　艾露懵懂的点了点头，米拉随即转身看向了贝瑞，对着她扭了扭脑袋。
　　“准备好了？”
　　“准，准备好了。”
　　米拉一身轻松的往一号训练场的中央战斗擂台走去，贝瑞跟在她的后面，她可没有米拉那么强大的实力，所以没那么轻松。
　　“放轻松一点，靠结晶获得的实力怎么可能比的上真真实实修炼出来的？对自己自信一点。”米拉突然扭头对她说了一句。
　　贝瑞立马从紧张的氛围之中缓和了过来，她看着米拉用力的点了点头。
　　“我明白了！”
　　“那就Let's Go！！！”
　　


第63章：虐杀3（求收藏！）
二对二对抗赛！
　　第一名的Z班派出米拉和贝瑞两人，而第二名的A班派出奥古丁和他的小弟菲尔德。
　　作为班级大比中最后一个比赛项目，观众们紧张期待的看着中央擂台上的四人，到底会是什么样的战斗呢？一定会相当精彩吧！
　　大多观众们都是抱着这种心态看着比赛，唯有海尔春夏以及Z班的同学完全没有担心。
　　正所谓米拉在没意外，一个米拉就可以顶一个班，区区A班二人怎么会是米拉的对手。
　　比赛擂台中，奥古丁两手抱胸看着米拉，他嘴里含着一块结晶咕噜一下咽了下去。
　　“就让这场没有意义的比赛，快点结束吧！”奥古丁的手掌握紧成拳，滚烫的熔岩喷涌而出覆盖了他的一整只手臂。
　　砰！！！
　　他一脚爆出，带着滚烫的熔浆冲到了米拉的面前，他的手臂蓄力一弯，对着米拉的脸挥去。
　　只见他熔岩之拳击中了米拉被动展开防御罩上面，他的熔岩之拳被隔绝在防御罩外面，一丝丝的裂纹都没有被打出。
　　“什么？！”
　　“惊讶什么？放心我不会秒了你的，你们至少还能在擂台上站9分零50秒～”米拉一边展开着防御罩，一边举起魔杖对准了奥古丁。
　　这个举动吓得奥古丁立马后撤拉开了距离，他面露惊恐的看着自己的双手，不敢置信的握了握自己的手掌。
　　自己可是获得的结晶的力量，实力足以跻身正式魔法师之境，可是为什么，为什么面对面前这个小丫头的防御罩，却如此的无力。
　　不可能，这绝对是不可能！
　　我是天才，天才！
　　奥古丁握紧了拳头大喊道：“菲尔德，你也别愣着，给我出手！”
　　“明，明白！”A班的另外一名参赛者菲尔德点了点头，他向前踏出了一步，他正准备使用魔法的时候，贝瑞却出现在了他的面前。
　　“你的对手是我！”
　　贝瑞将手中的魔杖用力的对着菲尔德一挥，中阶强化版本螺旋火焰冲击已然形成。
　　“发射！”
　　“什么！！！”
　　菲尔德赶紧双臂交叉，魔杖释放光芒展开了防御罩，螺旋火焰他是挡住了，但冲击没挡住，他的身体不断后退，差一点就被这一击直接轰出比赛台。
　　奥古丁震惊的看着菲尔德，菲尔德可也是服用了结晶的一员，实力虽然没他强，但在班级里面也是前列的，现在居然被一个丫头片子的魔法差点击出擂台。
　　这个世界怎么了？我确实是变强了才对啊！
　　奥古丁的头上滴滴答答的流出了一滴滴汗珠，他握紧了拳头死死的看着米拉。
　　他是一名贵族，但在家里排行老八，是没有继承权的贵族，甚至如果不在学院里面展现出过人的天赋，等成年就会被抛弃成普通平民。
　　这是他绝对不想发生的，已经习惯了贵族的生活，让他变成平民，这怎么行。
　　“可恶可恶可恶！！！”奥古丁昂着头咆哮了一声，他的两只拳头对着空中疯狂的殴打了起来，炽热的熔浆流星化为炮弹冲向了米拉，可米拉的防御罩实在是太厚了，这熔浆流星压根无法打破米拉的防御罩。
　　米拉悠哉悠哉的看着手怀上的怀表，嗯，还剩下5分钟，这份工作真轻松，简直就是白嫖了一件A级魔道具。
　　另一边的贝瑞和菲尔德就比米拉这边要激烈许多了，两人的战斗力差距并不大，各种炫酷的魔法互相发射出来，爆炸声不断传出。
　　“螺旋火焰冲击！”
　　“螺旋火焰冲击！”
　　两人施展了同样的魔法，但贝瑞的螺旋火焰明显比菲尔德的螺旋火焰要粗壮很多。
　　菲尔德的螺旋火焰冲击只坚持了一会会，很快就被贝瑞的螺旋冲击压垮，他整个人被螺旋火焰吞噬，落在了擂台之外。
　　菲尔德•Out！
　　“菲尔德，你这是在演我吗，你可是吃了结…………”奥古丁气愤的看着落在场外的菲尔德差点就把结晶给脱口而出了。
　　观众们顿时欢呼了起来，虽然一边的魔法对决不是很精彩，但这一边就太精彩了。
　　记者们兴奋的举着照相机对准贝瑞的身影，咔嚓咔嚓的照相声连绵不断。
　　“大新闻，大新闻！帝国年轻魔法榜第二天才贝瑞再次展现惊人天赋，这下第一天才春夏的地位是真的要坐不稳了！”记者们感受到了大新闻的存在，这绝对能火！
　　火？当然能火，帝国青年榜上面的排名问题，这可是老百姓最喜欢聊的闲杂问题。
　　贝瑞虽然在贵族之中人气不高，但是在老百姓之中的人气可是十分高的，毕竟老百姓之中出了一个天才，老百姓又怎么会不高兴呢？
　　而他们这些记者报出来的新闻就是给老百姓看的，第二名的贝瑞，第一名的春夏，帝国青年魔法榜的排名问题，这么多要素都汇聚在一起了，这不想火都难。
　　和海尔站一起看着这一幕的春夏心态又崩了，她能够清晰的感受到贝瑞的逼近，刚才的火力和她比已经不容多让了，可以说就算记者说她的实力超越了春夏，她都很难反驳。
　　帝国第二个米娜？
　　春夏内心中的骄傲再一次受到了影响，海尔担心的看着春夏，却很难再安慰她，想要突破到正式魔法师，这心境问题她必须去面对。
　　擂台之中，解决完菲尔德的贝瑞扭头看了一眼米拉，得到米拉点头回应之后，她随即往擂台外跳了一下，居然跳下了擂台。
　　“什么情况！”
　　“为什么跳下去了？”
　　“这也太自信了吧？”
　　观众们纷纷对贝瑞这个行为感到不解，因为就算局势再怎么顺畅，这么浪都不妥吧。
　　只有海尔和Z班的学生知道，贝瑞这跳下擂台是为了给米拉更多施展的空间，换句话来说，贝瑞继续站在擂台上会影响米拉的发挥，自己也会有危险。
　　米拉当着继续发起进攻的奥古丁的面低头再次看了看手怀上的怀表。
　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0……时间终于到了………”米拉微笑的抬起了头，手中的魔杖一挥解除了防御罩。
　　“呐，打的舒服吗？”
　　


第64章：愉悦吧（求收藏！）
　　“这是幻想，这一定是幻想，我可是自己全功率输出了，怎么可能连你的盾牌都打不破，这不可能！”奥古丁狰狞的看着米拉，不敢相信面前的事实。
　　正如米拉说的一样，用结晶获取的力量固然强大，但那终究不是自己的，就比如你在考试之中作弊，但就算考试中获取了高分，下一次考试怎么办？
　　没有真材实料，就算下一次考试再次成功作弊又能如何？你能依靠考试的漏洞赢考试无数次，但考试只需要赢你一次就行了。
　　米拉解除了周围的防御罩，约定的十分钟已经到，按照与贝淋达的口头协议，现在的她只要将面前的奥古丁击败就算任务完成了，真是轻松的一件任务呢。
　　她将魔杖对准了奥古丁，炽热的火种凝聚在了魔杖的尖点，火焰的颜色开始发生了剧烈的变化，其蕴含的温度也以直线飞速上升。
　　火焰的温度是十分讲究的一门科学，也是一门魔法学，因为火系魔法，从低阶到中阶再到高阶，火焰的形态是一方面，但最重要的是其温度！
　　随着温度的上升，火焰从红色橙色（3000度）到黄色白色（4000度）到青色蓝色（5000~6000度）到紫色（7000以上）到最后我们看不见的紫外线（几万度）。
　　在学习魔法的同时，适当的学一些科学知识也是很必要的一点，当然米拉对科学不怎么感兴趣，好在就算不学对高阶魔法的运动也没有什么影响。
　　紫色的火焰鞭炮在米拉魔杖的尖点，这7000度以上的温度远远凌驾于奥古丁的熔浆。
　　如果说熔浆可以将火焰给烧烬，那么米拉的这紫色火焰就可以将熔浆都彻底摧毁！
　　“你是火焰魔法师，高兴吧？愉悦吧？这可是免费的高阶魔法的释放，而且还是米拉强化版本哦。”米拉魔鬼般的声音传出。
　　她的声音并不大，甚至还有点轻，但在此刻寂静的一号训练场之中，却格外的清晰。
　　观众们屏住了呼吸，海尔两手抓着前面的扶杆，扶杆都被抓出了两天抓痕。
　　米拉！你不会真的要释放这种魔法吧！虽然说参赛的学生表面会附着一层可以抵挡生命危险的魔法表层，但高中部的玩意可抵挡不住高阶魔法的啊！
　　海尔咕噜一声咽下了口水，他已经准备好如果米拉真的释放魔法，他就冲下来挡下这个魔法。
　　高阶魔法就算是帝国的正式魔法师，也不是可以随意乱放的那种小玩意。
　　先不说需要大量的魔力，更需要长时间的吟诵，而且高中部的学生没几个会高阶魔法，所以对战之中根本没有考虑到有人会使用高阶魔法。
　　米拉对面的奥古丁吓得双腿发软，他两手飞快的颤抖着。
　　我，我这是在紧张？
　　我，我这是在害怕？
　　不可能，我怎么可能在害怕，我可是贵族，我可是服用了结晶了的啊！
　　对，我不可能是在害怕，这只是错觉。
　　奥古丁抿了抿嘴唇，将魔杖对准了米拉，可是当他想要汇聚魔法的时候，他却感觉身体仿佛被掏空。
　　噗通！
　　他的双腿发软冷不丁的跪在了地上，结晶的副作用时间到了！
　　“结晶，糟糕人太多了，我得找机会再………”奥古丁抬起头看向了周围三百六十度几千名观众。
　　与此同时，米拉微笑的释放出了魔杖尖点汇聚的紫色火焰。
　　【高阶魔法•零式火皇】
　　轰！！！
　　紫色的火焰化为了一名手持权杖的尊贵皇帝，他那威严的脸庞外加紫色的火焰外衣，让人畏惧的气势如大火般袭来。
　　奥古丁的瞳孔猛然一缩，从小到大第一次如此接近的感受到了死亡的气息，如果被击中，绝，绝对会死！
　　海尔吓得抬起了脚就准备使用超速魔法冲过去，谁知那零式火皇在千钧一发之际以十分精妙的角度转移了方向，冲向了一号训练场的上方。
　　零式火皇重新变回了单纯的紫色火焰，在米拉举手握紧之下，紫色火焰砰的一下绽放了开来，变成了没有威力的美丽的紫色烟花。
　　观众们纷纷都被这美丽的紫色烟花吸引了注意力，而奥古丁则已经口头泡沫躺在了地上。
　　特殊部队伪装成的医疗人员从一边快速跑了过来，他们抬着担架将奥古丁放在了上面，迅速的离开了一号训练场之中。
　　“任务完成，报酬到手！”米拉笑嘻嘻的对着空气挥了挥拳头，Z班的学生高兴的互相拥抱在了一起。
　　“太棒了！！！”
　　“卧槽，死变态你抱我干什么！”
　　“是你抱我才对，我可不搞基！”
　　“……………”
　　班级大比正式宣告结束，Z班以绝对优势获得第一名，继续继承Z班的名号。
　　那些使用结晶的学生被贝淋达率领了特殊组织以正大理由给没收了结晶，并对其下达了处分。
　　米拉贝瑞两人从贝淋达手中拿到了可以从帝国研究所随意申请一件A级魔道具的权限，一切看上去仿佛都结束了一样。
　　第二天的早晨。
　　米拉和艾露还是和最初开始一样，早早的离开了宿舍往Z班走去，路上经过了魔法中央学院的大门，发现大门口有一男一女正被保安堵着，两人急切的对着保安开口解释。
　　“放我们进去！”
　　“不好意思，非学院人员是不能进学院的。”
　　“你们知道我们是谁吗？我是五王子齐斯，她是六公主爱葛妮丝，我们可是王族！”两人嘟着嘴对着保安大喊道。
　　保安那是一脸的无奈，这都五王子，六公主了，王族的王子公主多要死，老百姓熟知的也就前四位，大王子、二公主、三王子以及四王子，后面的他们是真的不认识。
　　但就算不认识，他们也不好无礼对待，想来想去只好给Z班打了一通电话，询问一下夏尔四王子面前的两位到底是不是真的。
　　米拉和艾露站在远处看着这一幕，艾露幽幽的说道：“虽然规定是非学院人员不能进入，但总有一些例外嘛，王族也就罢了，如果是学院老师的亲友，恐怕也能进来的吧。”
　　听到艾露这句话的米拉突然灵光一闪，她兴奋的转身两手拍了拍艾露的肩膀大声说道：“就是这个！我明白了！”
　　面对米拉的兴奋，艾露一脸懵逼的眨了眨眼睛，米拉到底明白了什么………
　　


第65章：幕后凶手（求收藏！）
这一天，米拉和艾露请假了没有来Z班上课，上课的老师看着底下空出来的两个座位，默默的在自己的教师本上面划了一个全到。
　　连报名的时候也没有喊米拉和艾露的名字，底下的同学也是心急领悟的没有戳穿，对于这种拯救了老师工作以及同学们班级地位的两位大功臣，帮这种小忙简直是义不容辞的事情。
　　突然窗户外面学生处处长海尔走了出来，老师的心猛然一揪，他发现海尔的目光盯着后排空荡荡的米拉和艾露的座位。
　　完蛋了，完蛋了，这下怎么解释，这一波学生逃课自己这个老师没有发现甚至在本子上打了全勤，被学生处处长发现，刚刚保住的工作又要跑走了。
　　呜呜呜(┯_┯)，蓝瘦香菇。
　　只见海尔从外面将班级的大门推了开来，他一脸严肃的看着老师，一边伸出了一只手掌一边说道：“本子给我看看。”
　　“好，好的。”
　　老师惨白的将本子递给了海尔，海尔唰唰唰的翻开了这个本子，一下子就翻到了今天的这一页。
　　“今天学生全到…………”海尔轻声的嘀咕着这句话，全班学生和老师倒吸了一口寒气，满满的负能量从他们的身上散发了出来。
　　老师后退了半步，他虚弱的一只手按在讲台桌，别说肾虚了，肾虚都比他这个样子要健康一百倍。
　　就在他以为自己要完蛋的时候，海尔的脸上突然露出了笑容，他将小本子还给了老师，说道：“很好，人齐没人迟到，干的不错。”
　　海尔说完便转身离开了班级，他两只手放在背后，看上去心情还很好。
　　老师懵逼的看着自己手中这本被还回来的本子，虽然不是很明白刚才到底发生了什么，但好像危险过去了，米拉和艾露好像还没暴露。
　　这到底是怎么做到的！
　　老师内心忍不住吐槽了一句，他严重怀疑米拉和艾露与学院上层有着十分奇妙的关系，要不然米拉和艾露入学的时候就引发那种暴动怎么可能还在高中部，这不直接大学部走起来？
　　他无奈的吐出了一口气，没办法，虽然他有这个想法也办法考证，谁让他就只是一个普普通通的老师呢？
　　“继续上课继续上课……这个红头发的你开窗干什么，认真听课啊！”老师极其无奈的继续管理着这个班级中任何一个人都不惹起的班级。
　　晚上6点，学生们陆续的从班级中离开，要么离开学校去外面住，要么回宿舍区去宿舍里面住宿。
　　A班里面走出了一名十分不显眼的少年，他就是菲尔德，因为他老大奥古丁还在被特殊部队照顾，原本好不容易拉上去了存在感瞬间消失，变成了班级中可有可无，类似之前Z班中贝瑞的地位。
　　他将背后的风帽拉了起来待在了头上，两只手插在口袋里面低着头往校门口走去。
　　“同学，你这是要去哪里？”校门口的保安拦住了菲尔德。
　　他本来就不是外出住宿的学生，因为外出住宿的学生很少，保安几乎都眼熟了，他被拦下来是意料之中的事情。
　　所以为了出校门，他早就伪造好了一份的出校门的申请书，只要出事这份就绝对能够出去。
　　他随即从口袋里面将这份申请书递给了保安，保安低头看了看这份申请书露出了疑惑的神色。
　　“这是学生处处长批准的？不对啊，今天所有学生都不能出校门，就连原本出校门的学生都被安排进特殊宿舍了，还要求今天要好好把手大门，这也是学生处处长下达的指示，要不我联络联络学生处处长？”
　　保安一边说一边就准备联络学生处处长，这个举动落在菲尔德的眼中，他赶紧阻止了保安的行动。
　　“我突然想起我是明天出门，这份申请书是准备明天用的，抱歉了。”他迅速的将申请书拿了回来，转身就是离开了校门口。
　　他低着头大口的喘着气，心想着今天居然不能出校门，真是倒霉，不过就算正门出不去，那就翻后门，只要抓准保安轮流交替的空隙就行了。
　　菲尔德这么想着低头看向了自己的手表，滴答滴答的时间还在流动，很快就到了计算之中保安交替的时间。
　　他抓住机会，两只脚前面迈出一步，与此同时背后传出了一道吓人的声音。
　　“童鞋～这么晚了，你这是要去哪里呀～”
　　“谁！”
　　菲尔德快速转身往背后一看，米拉和艾露静悄悄的从暗处走了出来，当菲尔德看清是她们两人的时候，虽然很快冷静了下来，但最初还是不免出现了惊恐。
　　“怎么会是你们………”
　　“意不意外？惊不惊喜？差点就被蒙混过去了，把奥古丁塑造起来当成挡箭牌，唔姆，不错很不错！”米拉两手抱胸自顾自的点了点头。
　　“你在说什么，我听不………”
　　“别说听不懂哦，你觉得我们出现在这里，会是一点都没调查清楚吗？”米拉清脆的打了一声响指。
　　旁边站着的艾露手中唰唰的出现了好几张资料直白的摆了出来。
　　菲尔德，帝国第二研究所库斯博士的私生子，曾经因为私生子问题被带到研究所一趟，现库斯博士以去世。
　　再因为库斯博士醉心于研究，所以研究所中没有要好的其他博士朋友，所以这件事情问别人是问出来答案的，只能深入内部档案看记录。
　　“菲尔德，你手中的结晶应该是你在那一次进入研究所的时候偷偷拿到的废弃失败品之一吧。
　　真是的，不是研究所的常驻人员，只是因为特殊原因进来过一次研究所，所以贝淋达她们根本没有注意到，真是有够不专业呢。”
　　对面的菲尔德听着米拉的吐槽，他低着头两只拳头握紧，嘴角却是以夸张角度的往上扬起。
　　“哈，哈哈，被识破了，那就没办法了，没错，结晶是我偷的，不仅如此我还自己改良过了，现在的结晶是完美的！”菲尔德说完便从口袋里面拿出了一颗结晶放在了自己的嘴巴里。
　　咔嚓～
　　澎湃的力量从菲尔德的身体里面冲出，这是远超比赛时展现出来的力量，原来比赛的时候他并没有使用结晶！
　　“来抓我啊，不过如果你们有那本事的话！”
　　……………
　　


第66章：捕捉完成（求收藏！）
服用完结晶的菲尔德获得了超越班级大比时好几倍的战斗力，不仅仅是魔力，就连身体素质都大幅度提升。
　　他的肌肉膨胀了起来，整个人的骨骼都发生了变化，从原本的一米7的身高飞跃到了2米。
　　这种恐怖的提升已经不是对结晶的适应度高可以解释的，简直就是离谱。
　　米拉盯着面前变成了“怪物”一般的菲尔德，并没有紧张，甚至还莫名的感兴趣。
　　“你刚才吃的结晶应该和其他人服用的结晶不同吧？结晶的型号更新了？”米拉淡淡的开口问道。
　　“当然，我都说了，我改进的结晶是完美的，魔力和身体素质双重提升，提升的幅度也不是失败品可以相比的。
　　既然我的身份已经暴露了，那我也就不藏着捏着了，反正在学院之中我已经通过这些小白鼠彻底完成了结晶，依靠这个结晶，我完全可以自己制造一个超越帝国军队的军队！”
　　菲尔德野心十足的握紧了拳头，这飞跃式的提升让他膨胀了，不过这也很正常。
　　毕竟这提升的量也着实惊人，米拉能够感受的到菲尔德此刻身上的魔力已经十分接近她了。
　　但是………
　　“这终究不是自己修炼出来的实力，我能够感受的出来，你的身体和魔力十分的不协调，这绝对不是完美，它依旧在消耗你的潜力以及寿命…………”米拉一边说一边举起了自己手中的魔杖。
　　她试图使用话聊让菲尔德重新回头，因为现在他还只是在学院方产生影响。
　　虽然他的野心很大，但并没有做出真正意义上的巨大影响，现在回头还来得及。
　　可是菲尔德并没有这么想，他单手捂着自己的脸颊，笑的像个200多公斤的大胖子。
　　“潜力？寿命？这都完全不重要好吧！你看看我现在的实力？比起这些虚无缥缈的东西，你不感觉这力量更加的踏实吗？力量，力量才是一切！”
　　菲尔德说完一拳打在了学院的后门墙壁上面，整个后门裂了开来，两边数十米也是跟着出现了裂痕。
　　好恐怖的力量！
　　菲尔德昂着头哈哈大笑着，这才是他追求的东西，有了这种力量潜力和寿命又算得了什么？
　　“现在的我，什么都做的到！”
　　听着菲尔德已经疯狂的话语，米拉无奈的摇了摇头，看起来是无法用话聊来让人回头是岸了，毕竟我不是鸣人也不是唐僧，这招果然和我无缘。
　　正当米拉准备使用魔法逮捕菲尔德的时候，旁边的艾露向前迈出了一步。
　　“米拉，让我来吧。”艾露开口阻止了米拉，米拉看着艾露那认真的样子，她耸了耸肩膀回答道：“好吧好吧，这人头就送给艾露好了。”
　　“人，人头？米拉，我可不准备杀人啊。”艾露懵逼的扭头看着米拉，误解了米拉这个人头的意思。
　　米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺，这又要解释了，以后还是少用一点前世的词汇吧，要不然以后一个个解释挺麻烦的。
　　看着两人叽叽喳喳完全没有将自己放在眼里的菲尔德，他咬紧了牙龈，两只拳头握紧，魔力强化覆盖全身。
　　“敢无视我，你们两个丫头，太过分了！！！”菲尔德弹射起步冲向了米拉和艾露。
　　只见艾露轻轻松松的抬起了一只手掌，将菲尔德引以为傲的魔力强化一击给接了下来。
　　“什么？！”
　　菲尔德赶紧抬起另外一只手掌想要释放魔力弹，可是艾露的动作比菲尔德还要快。
　　砰！！！
　　魔力弹射出精准无比的打在了菲尔德的脸上，这一击攻击力虽然不强，但侮辱性极大。
　　菲尔德甩了甩自己的脸颊，还没等他怒吼，艾露的一拳就已经打在了他的脸上。
　　轰！！！！
　　菲尔德2米的身高，怪物般的体型被艾露一拳轰飞了出去，在被打飞的空中，艾露的两只腿在地面上高速移动，又是一脚抬起，击中了菲尔德的肾部。
　　菲尔德的嘴里吐出了一大团口水，大脑里疯狂的旋转着三句话。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我这是在干嘛？
　　才刚嘚瑟没多久的菲尔德开始怀疑起了人生，明明自己已经获得了正式魔法师与正式骑士双重级别的加持，为什么一点点反击的空挡都找不到。
　　这不可能！！！
　　菲尔德使劲全身力量靠腹部发力想要站起来，艾露与此同时一个侧踢踹出，菲尔德赶紧双臂交叉防御。
　　咔嚓～
　　他被踹出了四五米的距离，最离谱的是他双臂骨居然被打骨折了。
　　艾露轻松的站在地上，刚才的那一击还远远不是她的全力，被神恩教过近身格斗术的她，除了小刀以外，拳法和踢技可是基础中的基础。
　　菲尔德脸色狰狞的看着艾露，但他自己被打的没有反抗的想法，现在的他大脑只考虑着逃跑。
　　“可恶可恶可恶！”
　　菲尔德用力一脚踏在了地上，通过土魔法卷起了一阵十分扰乱视线的沙尘暴。
　　“你们给我等着，我会回来的！”菲尔德说着最狠的话，转身就是爆步逃跑。
　　被沙尘龙卷突脸的艾露，她闭上了眼睛，通过嘴巴静静的吸了两口气然后重新睁开了眼睛。
　　【魔眼•开】！
　　猩红带着魔法阵的眼瞳出现，与此同时她的一只手臂抬了起来，附着着五颜六色颜色宝石的长弓出现在了她的手中。
　　等沙尘龙卷结束，菲尔德的身影已经消失的无影无踪，但艾露两只眼睛凝重的盯着一个方向，将长弓抬起对准了那边。
　　“捕捉箭。”
　　艾露手持的长弓之中凝聚出了一根魔法箭，瞄准蓄力射出，三个动作一气呵成，捕捉箭从长弓中射出。
　　咻！
　　捕捉箭高速飞行在空中，一瞬间就追上了正在跑路的菲尔德。
　　可能很多人都因为艾露的拳脚功夫的高超而忘记了一件事情，艾露是骑士，但职业不是拳法家也不是战士，而是弓兵（Archer）！
　　就在捕捉箭即将击中菲尔德的一刹那捕捉箭发生变化，变成了一个巨大的银网，将菲尔德囚禁了起来。
　　艾露的魔眼随即关闭，举着长弓淡淡的说了一句。
　　“捕捉完成。”
　　


第67章：欢迎回家（求收藏！）
成功将菲尔德捕捉之后，贝淋达率领的特殊部队很快就将菲尔德给抓了回去，结晶的存在也终于被彻底遏制住了。
　　一天后，米拉便接到了贝淋达的通讯，告诉米拉结晶的主要成分已经被解析出来了。
　　学生们服用的结晶和帝国二号研究所失败品稍有不同，不管是增幅程度还是副作用都有所增强。
　　而菲尔德自己服用的结晶更是帝国二号研究所的截然不同，说是增幅，不如说是燃烧生命短时间爆发战斗力。
　　虽然短时间增幅的程度很高，但菲尔德这种结晶，一生只能服用一两次，最多三次别说潜力就连生命力就会被彻底消耗殆尽。
　　恐怕菲尔德自己都不知道这个问题，当贝淋达当着他的面说出这个结晶问题居然如此巨大的时候，菲尔德明显懵了。
　　很明显，他所谓的“完美”还并不够“完美”，不过这件事情是完美收工了，至少在米拉这个角度上是完美了。
　　米拉获得了A级魔道具的获取权限，而因为艾露成功捕捉到了菲尔德，在米拉的不要脸战术之下，也成功帮艾露要到了一个A级魔道具的获取权限。
　　血赚！
　　米拉和艾露的生活重新恢复到了正常的学院生活之中，米拉还是挺享受这种日常生活的。
　　如果可以评分，她会评99分，为什么不是100分？因为米拉到现在还没学会飞行魔法(´△｀)
　　米拉和艾露彻底的在班级混开了，而原本存在感薄弱的贝瑞在班级里也收获到了一些朋友。
　　“贝瑞，今天我们放学出校门一起泡温泉吧，正好今天有一家温泉馆开放，我已经包下了一个温泉池！”班级里的女生团体对着贝瑞发出了邀请。
　　贝瑞惊讶的抬头看向了她们，她还是第一次收到别人的邀请，她内心那是超级超级超级高兴。
　　“不乐意吗？”
　　“当，当然…………”
　　“当然不乐意？”
　　“当然乐意！”
　　贝瑞支支吾吾的说着，她面前的众人终于是松了一口气，她们互相看了对方两眼，看得出她们是真的想和贝瑞交朋友。
　　邀请完贝瑞，她们一众人扭头看向了作为后排靠窗的米拉和艾露。
　　“米拉，艾露，你们要不要也过去泡温泉呀，今天我请客，我们女生一起去泡温泉好好的享受享受吧。”
　　作为班级中两位大佬，她们自然是想要交交朋友，之前的训练完全不能算是增进友谊，完全就是单方面的教育。
　　米拉和艾露互相看了两眼，艾露抱歉的两手合拢对着她们开口说道：“今天不可以，我今天有打工要去做，真是抱歉了。”
　　“啊，那样啊，还要打工，真是辛苦呢～”众女有些遗憾的摇了摇头，她们都是贵族，对于打工基本没有概念，现在不会打工，不出意外未来也不会打工，这辈子都不会去打工。
　　她们随即将目标对准了旁边的米拉，米拉无奈的双臂交叉，组成了一个X的样子。
　　“我也去不了，艾露要去打工，我今天要好好的去观摩一下，温泉什么的，下次一定。”米拉不好意思的说道。
　　听到两人不能去，众女失望的叹了一口气，不过她们很快就振作了起来，至少她们邀请成功了贝瑞，而且米拉和艾露也没有拒绝她们，只是单纯的今天没有空而已，之后再找机会邀请吧！
　　“那贝瑞，我们走吧！”
　　“好的。”
　　众女一齐往学院门口走去，出校门需要批注书，但她们是什么身份，这种东西不是随随便便就申请到了吗？
　　而米拉也是从海尔手中拿到了批注资格，她的和那些女生的还不太一样，她的资格不是仅限于一天，是永久的。
　　当然，艾露也是永久的。
　　艾露带着米拉走出了学院，说起来米拉已经好久没有学院了，夜晚逛帝都还是第一次。
　　灯火挂着街道的两边，各种小摊和活动的宣传声不时的就传来，单论热闹程度，米拉觉得这完全不比前世地球的夜晚要弱。
　　不过如果要和特殊时期美利坚的街道比起来，那就完全不能比了。
　　米拉在心里稍微吐槽了一句，就全身心投入到了街道的观赏之中。
　　“啊，我看到了什么？天啊！”米拉突然两眼泛出了光芒惊讶的张开了嘴巴。
　　她到底看见了什么？居然让米拉如此的惊讶。
　　只见米拉的视线之中，一名推着小推车的中年男子正摆弄着手中的木棍，木棍上面渐渐的缠绕上了白丝，一圈又一圈，周围围了很多的人，他们一脸的疑惑，看上去好像并不认识这个东西是什么。
　　但米拉认识啊，这特么不就是棉花糖吗？原来这个世界中也有这种东西的吗？
　　米拉不禁咽的一大口口水，虽然她知道这种东西的主要成分就是糖，味道除了甜就是甜，但不知道为什么她就是想吃。
　　但是钱…是个问题。
　　正当米拉准备放弃的时候，艾露突然抓住了米拉的手。
　　“米拉，你想吃吗？想吃就去买吧。”艾露微笑着说道。
　　“但是，钱…………”
　　“放心，我们有奖学金，而且我最近打工也赚到一点钱了，再说了，买个小吃能花多少钱呢？”艾露说完便抓着米拉的手往卖棉花糖的地摊主走去。
　　这一刻，米拉视线之中的艾露仿佛天使一般，虽然之前就是天使，但现在米拉感觉艾露背后插着好几双洁白的翅膀。
圣天使！！！
　　果然，艾露就是上天赐予我的天使，感谢上天！
　　……………
　　十分钟后，米拉高高兴兴的捧着棉花糖跟着艾露继续往她工作的咖啡厅走去。
　　不得不说这棉花糖真好吃，不过价格也真的坑人。
　　米拉嘴里嘀咕了两声，前面的艾露突然停下了脚步。
　　“到了。”
　　“到了？”
　　米拉抬起头看向了前方的店牌子，牌子上写着这五个大字。
　　【属性咖啡厅】
　　嗯？这个名字怎么有些耳熟？
　　米拉疑惑的眨了眨眼睛，艾露也是向前迈出了一步将店门给打了开来。
　　店门打开的一刹那，五六种个性鲜明的声音传出。
　　“主人，欢迎回家～”
　　……………
　　


第68章：咖啡厅（求收藏！）
艾露带着米拉走进了这家咖啡厅之中，近十名不同属性的帅哥美少女站在里面，男的身穿燕尾服，女的身穿女仆装。
　　他们微笑的看着进来的艾露和米拉，当看清进来的是艾露之后，一名双马尾的美少女噗的一下扑到了艾露的身上。
　　“艾露，你来上班了呀！”
　　“嗯，今天有我的班………”
　　“这位可爱的小妹妹就是你经常放在嘴里的米拉了吧？好可爱啊！”她的视线一扭看向了旁边的米拉，米拉的身体不由一颤，她的第六感告诉她，这个人很危险！
　　不是那种危险，是那种意义上的危险…说不清楚，反正很危险！
　　米拉情不自禁的后退了半步，一名帅气十足的金发帅哥…不对，这应该是妹子吧？不过梳了个短发，但从脸庞来看这怎么看都是妹子！
　　“小姐，再后退就要到外面了哦，请跟我来，您的位子我们已经准备好了～”短发帅气的妹子对着米拉的耳朵边轻轻吹了一口气，米拉的荷尔蒙瞬间上升，整个脸颊都红了。
　　艾露看着这一幕，她鼓起了腮帮子，两手插腰醋味十足的说道：“你们，你们安稳一点，可不许对米拉动手动脚！”
　　“好啦好啦，艾露赶紧去换衣服吧(๑>؂<๑）”双马尾少女笑嘻嘻的推着艾露的后背往员工更衣室走去。
　　米拉被那名短头发的金发妹子带到了一个十分豪华的座位之中，座位的牌子上面写着一号。
　　将米拉送到这个座位之后，那名金发短发妹子就离开就接待其他客人了，米拉坐在座位上无聊的等待了一两分钟，一个身影含蓄的走了过来。
　　“大小姐…………”
　　“嗯？艾露……我滴妈呀………”
　　米拉昂起头看向了艾露，只见艾露身穿女仆装，不过这种女仆装和米拉记忆中的英式女仆装和日式女仆装甚至是俄式女仆装都不同。
　　嗯……这种女仆难以描述的好看，缎带缠绕在腰间，黑白相间，就连头发上还有可爱的蝴蝶结装饰。
　　玛德，好可爱啊！！！
　　米拉的内心里疯狂的咆哮着这句话，作为上一世处男，别说是可爱的妹子，就连女的他都没见过多少。
　　他学的编程，班级里大多都是大老爷们，可爱的妹子就没几个，而且那仅剩的几个还完全看不上同样学习编程的大老爷们，一个个都私奔到其他系了，你说惨不惨。
　　米拉看着艾露，她很兴奋，但同时她发现自己已经不是男的了，顿时体内的熊熊烈火被一盆凉水扑灭。
　　她靠着椅子，昂着头看着天花板嘴巴张开，一缕缕白色的灵魂缓缓从嘴巴里飞出。
　　艾露害羞的坐在她的身旁，犹豫了一会将菜单递到了米拉的手中。
　　“大小姐，请点餐…………”
　　“艾…艾露，正常点，我害怕。”米拉听着艾露那软绵绵的声音，她的心脏那是噗通噗通的高速跳动。
　　这大小姐称号咱可担当不起，别大小姐了，小姐…就单一个姐字我都不配。
　　艾露弱弱的点了点头，她也是觉得喊米拉大小姐违和感太强了，米拉让她正常一点，这让她松了一口气。
　　米拉拿起菜单看向了里面的菜，这不看不知道一看吓一跳，里面的菜名全部都是不得了的级别，这就是属性咖啡厅吗？爱了爱了。
　　啪！
　　她红着脸将菜单合了起来，看着艾露说道：“芭菲吧，草莓芭菲，就这个好了。”
　　艾露将菜单拿了回来，转身想要通知厨房的时候，米拉的手突然伸出抓住了艾露的手臂。
　　她惊讶的扭头看向了米拉支支吾吾的询问道：“怎，怎么了？”
　　只见米拉一本正经的看着艾露，说道：“这芭菲，有没有员工优惠价！？”
　　“………………”
　　没过多久，一个装的满满的草莓芭菲端到了米拉的桌子上，芭菲是冰淇淋的一种，不过大致比普通的冰淇淋要高级一点。
　　由全蛋、蛋黄、鲜奶油、糖、水以及水果和酱料制作而成，看似制作过程简单，其实大有讲究。
　　前世米拉从来没有吃过芭菲，不对，就连普通冰淇淋吃的也很少，毕竟没那个时间，学业就要忙到很晚，米拉前世居然还有头发真是一个奇迹。
　　她拿起配套的勺子往芭菲里面掘起了一小块，不过她没有立马就开吃，因为她的注意力全被工作状态下的艾露吸引住了。
　　米拉还是第一次看见这种模式下的艾露，看上去艾露在这家店里面还相当的具有人气，被艾露接待的客人都面带笑容。
　　“不愧是艾露，到哪里都是小天使～”米拉微笑着轻声喃喃了一句，她完全不在意艾露会被欺负，艾露可是正儿八经的正式骑士水准。
　　米拉和她对战也只能勉强打个64开，而且米拉知道艾露还有她隐藏着的杀手锏，当然，米拉也有自己的杀手锏就是了。
　　她想了想随后将勺子放进了嘴里，那酸甜外加奶油的味道瞬间侵入了米拉的嘴中。
　　米拉单手捂住了自己的一边脸庞，露出了幸福的神色。
　　“好甜～”
　　艾露的工作时间为晚上7点到晚上10点，三个小时就有十分可观的收入，最给力的是，工资是日结算！
　　晚上10点，艾露换下了衣服重新穿上了正常的服饰，她和米拉对着店里面员工打了声招呼便离开了店铺返回学院。
　　高中部一年级的时光很快就过去了，米拉和艾露等一众Z班的学生晋升至二年级。
　　米拉七岁，艾露九岁。
　　在这段时间里，米拉继续研究着魔法，虽然还没有突破到魔女的境界，但又将近百种中阶魔法和十几种高阶魔法淬炼成了强化版本，唯一让米拉失望的就是飞行魔法依旧没学会。
　　而艾露以着我虽然是弓兵，但其他骑士职业我也想略知一二的想法，修炼了很多骑士其他分支的技能，班级里的很多人甚至都忘记，艾露其实是一名弓兵………
　　新的一年高中部入学考试，一名留着一头血红色长发，长着一颗小虎牙的少女来到了学院门口。
　　“米娜魔女曾经待过的学院，我终于来了…………”
　　


第69章：克里斯蒂娜（求收藏！）
新的学年，同学还是原来的那一批，老师也是原本的阵容，唯一变化的只有年龄已经班级的排号从一年级Z班变成了二年级Z班。
　　如一年级相同，魔法中央学院再次展开了入学考核，来挑选新一届的学生。
　　这一天，放假！
　　Z班的同学们早早的来到了班级里面，正因为今天放假，他们准备一起出门好好的游玩一趟。
　　别看就一天，通过魔法和高档货坐骑，中间路途时间几乎可以省略不计，只需要计算游玩的时间，这么一看，游玩的时间还少吗？
　　“大家说，咱们去哪里玩呢！”之前邀请贝瑞去泡温泉的那名贵族大小姐两手插腰豪气的说道。
　　这次游玩的费用自然是她包下了，不过对于99％都是贵族的Z班来说，这根本算不上大事。
　　“去海边吧！”
　　“去爬山吧！”
　　“啊？爬山？这也太累了吧……”
　　“那个……我们去草原野炊，怎么样？”
　　“挺好的主意嘛！”
　　大家激烈的讨论着，这个时候贝瑞也已经能够插入大家的交流之中了，虽然还是害羞，但她能够感觉的到大家都是好人。
　　米拉和艾露还是坐在她们的位子上，后排靠窗，主角的座位。
　　去哪里什么的，她们并没什么感觉，去哪里都可以，理由不是性格随意什么的，主要是不管是草原大海爬山，她们都没体验过。
　　“就这么决定了！我们去野炊…………什么情况！”那名贵族少女的话刚说到了一半，窗户外面传来了十分强烈的震动。
　　整个教学大楼都震颤了一下，众人懵逼的抱住自己的脑袋蹲了下来，支支吾吾的喃喃道：“地，地震？”
　　“不是地震！”米拉扭头看着窗户外面，刚才的震动…准确点来说是爆炸，是从三号训练场传来的，而三号训练场正在进行入学考试魔法部的对决。
　　刚才那个爆炸是魔法造成的，想要造成这种爆炸，米拉怎么估算都得是高阶魔法。
　　米拉的脖子上流出了一滴滴汗珠，她抿了抿嘴唇，脸上露出了不知道是高兴还是震惊的神色。
　　“看起来，今年学院来了一个厉害的家伙啊…………”米拉说完便将窗户拉开，一脚踏在了窗户上面，唰的一下跳了下去。
　　“卧槽！这里可是三楼！”老师瞪大了眼睛，快步的跑到了窗边往外面一看。
　　只见米拉十分轻巧的落在了地上，这一年中米拉没有学会飞行魔法，为了弥补这个缺点，米拉将【轻身】魔法和飞行魔法的下位魔法【悬浮】给修炼到了极致。
　　别说三楼跳下去，米拉凭借这两个组合魔法，甚至可以做到比猫咪还猫咪，十几楼跳下去都安稳无样。
　　楼上的艾露看着也跟着一脚踏在了窗户墙壁上面。
　　“老师，对不起，等会回来的时候我会好好擦擦墙壁的。”艾露说了一声就一口气跳了下去。
　　艾露作为骑士就不需要像米拉那样使用魔法了，单纯的身体素质，区区三层楼完全不是问题了。
　　“艾露，快点快点。”
　　“好的。”
　　米拉还稍微等了艾露一会会，两人快步的往三号训练场奔跑了过去。
　　班级中的老师嘴角抽搐了两下，他呆呆的伸手挑了挑自己的眼镜。
　　这，这算是公然旷课吧？
　　老师扭头看向了其他学生，这些学生立马装出了我什么都没有看见的样子。
　　他鼻子用力的吸了一口气，将窗户给关了起来。
　　“嗯，你们什么都没有看见，我也什么都没有看见，继续上课！”老师拿起书本继续开始了讲课。
　　外面正好经过巡逻的海尔愣在了原地，忍不住的对着这些学生和老师竖起了一根大拇指。
　　另一边，米拉和艾露快速的奔跑在地面上，以她们两人的能力，很快的就来到了三号训练场外面。
　　两人快速冲进了三号训练场里面，发现观众席上坐满了人，但比赛擂台上却没有人，观众们的脸颊上露出了意犹未尽的笑容，米拉不解的随便找了一个观众问道：“请问，刚才发生了什么？”
　　“你们也是来看的吗？那你们还真是可惜了，居然错过了如此精彩的比赛，就在刚才有一名少女她连续十杀，以30秒的最快成绩超越了去年的记录。
　　那魔法真的是太厉害了，如果我也是魔法师就好了，那样就可以咻咻咻的使用魔法了！”那名被米拉问到的观众兴奋的回答道。
　　他的两只拳头对着前面的空气伶俐挥了好几拳，身上充满了斗志。
　　不止是他，其他的观众们也是如此，居然能够让观众们产生如此大的斗志，这个少女…不一般啊。
　　米拉的身上也是充满了斗志，自从她来到魔法中央学院，还没有遇见个像样的对手，或许这个新来的少女能够成为自己的“劲敌”！
　　“那个，请问那个少女的外貌特征是什么样子的，如果知道的话，姓名也拜托了。”米拉继续向那名观众询问。
　　那名观众正处于热血沸腾阶段，所以对于米拉的问题完全是来者不拒。
　　“我想想哈，外貌特征挺容易分辨的，这个少女留着一头鲜红色的长发，眼瞳是乌黑的，好像还有一颗小虎牙，声音十分的好听。
　　名字叫做克里…克里斯…克里斯蒂娜！不是帝国人，是圣教国的转学生，年龄11岁来着。”
　　11岁？圣教国的转学生？
　　米拉陷入了沉默，圣教国是五大中心国之一，实力雄厚，信仰魔力是神灵创造在世界的宝物，这个国家的魔法师相信在魔女的境界之上还有更上一层的魔法境界。
　　魔神！
　　当然，这个观点被其他四个中心国都驳回了，能够达到魔女的人就少之又少了，还魔神，真是异想天开。
　　圣教国先抛在一边，这11岁还真是一名天才，毕竟排除米拉和艾露，高中部最低年龄是16岁。
　　而且这个克里斯蒂娜，米拉好像还在那本书上看到过，那本书中看到过，是书吗，好像不是书………
　　这时，春夏出现在了她的背后，她脸色凝重的看着米拉开口说道：“克里斯•蒂娜，圣教国百年不遇的天才，被称为【圣教国的米娜】。”
　　


第70章：“危险”的转校生（求收藏！）
学院的食堂之中。
　　因为三号训练场人太多了不是很好进行交流，所以米拉艾露跟着春夏来到了几乎没人的学院食堂里面。
　　米拉和艾露坐在一排，春夏坐在两人的对面，她两手交叉拖着自己的脑袋，一脸严肃的样子。
　　根据春夏的介绍，这名叫做克里斯蒂娜的少女在圣教国被称为【圣教国的米娜】，拥有接近米娜的天赋，年仅11岁的绝顶天才。
　　她以转学生的身份转入到帝国中央魔法学院，在魔法系入学考试之中，在最终考核以30秒的成绩超越了米拉一年前的记录。
　　真是一个不得了的家伙………
　　圣教国是五大中央国之一，并且除帝国以外的四个国家一直对帝国虎视眈眈，因为没有了米娜和神恩，帝国的整体战斗力下降了很多。
　　克里斯蒂娜的到来，很明显就是试探帝国年轻一辈是否有值得在意的天才。
　　如果有的话，可能会对帝国天才进行攻击性行为，如果没有，克里斯蒂娜就会报告圣教国，那样圣教国恐怕就会正式的对帝国产生攻势。
　　没办法，自从米娜和神恩离开之后，帝国的年轻一辈还没有诞生一名魔女或者骑士王，这也难怪其他国家对帝国产生想法。
　　说到这里，春夏的画风突然一变，笑嘻嘻的吐了吐舌头说道：“不过你们不用担心，这件事情就交给我吧，你们两个小妖怪绝对不能被圣教国发现，我好歹也被称为【帝国的第二个米娜】，就让我来会会这个丫头吧。”
　　她大姐头一般的样子拍了拍两人的肩膀，圣教国的米娜就由她这个帝国的第二名米娜来对付吧！
　　与此同时，作为话题的中心人物的克里斯蒂娜来到了学生处处长的办公室之中。
　　办公室中的海尔两只手交叉拖着脑袋，脖子上滴答滴答的流出了汗珠。
　　“海尔老师～你是米娜的老师对吧，那么你应该知道米娜现在在哪里才对，可以告诉我嘛～”克里斯蒂娜使劲的垫起双脚，装出了我很高的样子。
　　虽然克里斯蒂娜很可爱，但她的身上却爆发着远超海尔的魔力。
　　妈呀，帝国的正式魔法师的平均年龄是50岁啊，海尔43岁成就正式魔法师，当时他还到处得瑟了一整年，怎么现在正式魔法师都不值钱了吗？一个两个的，给点面子啊！
　　看着海尔瑟瑟发抖的样子，克里斯蒂娜明白海尔肯定知道点什么，不过这也很正常，毕竟是传闻中米娜最初的老师，这种级别的存在知道米娜的一点情报完全意料之中。
　　她微笑的看着海尔继续开口说道：“快点告诉我，米娜在哪里，要不然我可以当成就连你都不知道米娜在哪里，或者说米娜已经不在帝国了，我把这件事汇报上去，你觉得圣教国会做出什么样的举动？”
　　克里斯蒂娜尝试威胁海尔，海尔咕噜一声咽了一口口水，这个时候他回答知道不行，回答不知道也不行。
　　如果实力比克里斯蒂娜强也就罢了，关键是打还打不过克里斯蒂娜。
　　这种情况下如果回答错误，一切就完了。
　　海尔深吸了一口气尽可能的冷静下来，重新面向了克里斯蒂娜。
　　“不要小看帝国了！”
　　海尔直白的回答了这么一句话，两人的视线互相看着对方，办公室内的气氛十分的灼烈。
　　“哼，我可没有小瞧帝国，不过我说的是有米娜的帝国。”克里斯蒂娜说完便转身离开了办公室，坐在办公椅上面的海尔满头大汗的瘫死了过去。
　　这年头当个学生处处长都不安稳，果然年纪大了，还是早点辞职养老了吧…………
　　克里斯蒂娜离开了办公室，她行走在楼道之中，鲜红色的长发吸引了很多人的注意。
　　“好漂亮～”
　　“是个美人胎子，未来肯定是个大美女！”
　　“我有些忍不住了，我想去过去问一下联系方式！”
　　周围的众人窃窃私语着，不过克里斯蒂娜完全没有在意，她低着头，伸手将待在脖子上的项链拉了起来，项链中挂着一个打开式的吊坠，将这个吊坠打开，里面有一张照片。
　　照片里有两个人，一名是小时候的克里斯蒂娜，而另外一名居然是米娜，两人的背后是熊熊的战火。
　　“米娜……………”
　　克里斯蒂娜轻轻的喃喃了一句，她将吊坠关好，昂起头继续往前前进。
　　“米娜，虽然不知道你在哪里，但如果我把帝国的青年榜全部打落，为了帝国的尊严，你也该回来救场了吧………”克里斯蒂娜轻声嘀咕道。
　　米娜与神恩，帝国的两位守护神，如果这两位守护神都不在的情况下，帝国的青年天才还被其他国家的天才给碾压，帝国从各种方面都会进入危险的状态。
　　她握紧了拳头，经过一个十字弯道，正好与准备出去游玩的Z班团体擦肩而过。
　　克里斯蒂娜突然停下了脚步，转身看向了那个团体中的双马尾少女贝瑞。
　　“魔法青年榜排行第二，这么快就找到了～”克里斯蒂娜昂着头嘴角两边都微微上扬。
　　那名跟在团体后面的贝瑞也感受到了不寻常的气息停下了脚步，她犹豫了一会也是转身看向了正在盯着她的克里斯蒂娜。
　　“贝瑞，怎么了？”众人不解的跟着扭头看向了愣在原地的贝瑞。
　　“那个，这个人在看着我，请问……你找我有事吗？”贝瑞看着对面盯着自己的克里斯蒂娜弱弱的问道。
　　只见克里斯蒂娜单手插腰，另外一只手伸出了一只手指对准了贝瑞。
“和我进行魔法对决，丫头！”
“为，为什么，话说你是谁呀？”
贝瑞懵懂的眨了眨眼睛，另一边的克里斯蒂娜也是露出了不敢置信的神色。
“我可是克里斯蒂娜哒呦！”
“完全…不认识。”
克里斯蒂娜听到了贝瑞的这句话顿时露出了三观崩塌的面容，她的嘴里不停的喃喃着“这怎么可能”“难以置信”之类的话，一只小脚哒哒的跺了跺地面，甚至两只眼眶都滚出了一颗颗豆子大的泪珠。
　　“你居然欺负我！！！”
克里斯蒂娜坐在了地上瞬间呜呜大哭了起来…………
　　


第71章：碾压（求收藏！）
怎么突然哭了啊！
　　贝瑞急急忙忙的跑了过去，伸手想要摸摸克里斯蒂娜的脑袋安抚安抚她。
　　只见克里斯蒂娜脑袋一扭，就是不让贝瑞摸，豆子大的泪珠从她的眼眶中不断滚动，吓得周围众人停在了原地，仿佛时间静止了一般。
　　你是小孩子嘛！
　　额……11岁，确实还算是小孩子………
　　贝瑞作为乡下出身的人，对于这种小孩子的哭声那是一点点抵抗能力都没有，她努力的思考着怎么才能让她停止哭泣的方法。
　　“对，对了，只要你不哭，我就答应和你对决好了，怎么样？”贝瑞双腿弯曲蹲在地上看着克里斯蒂娜说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我怎么会骗小孩子呢。”贝瑞看着立马停止了哭泣的克里斯蒂娜，心里想着果然是小孩子，哄哄就好了。
　　她的手预试想要摸摸克里斯蒂娜的脑袋，克里斯蒂娜立马双手抬起抱住了自己的脑袋，并鼓着腮帮子大喊道：“我不是小孩子，别摸我头！”
　　这浓浓的反差感，还好没有被海尔看见，要不然海尔恐怕都要怀疑人生了。
　　就这？老夫刚才被这种生物吓到了？？？
　　克里斯蒂娜确实可爱，在颜值方面并不逊色米拉太多，是实打实的美少女。
　　鲜红色的头发，眼睛如黑珍珠一般闪亮，一米4的身高，11岁就成为正式魔法师，在圣教国被誉为天才中的天才，几乎无人不知，所以克里斯蒂娜听到贝瑞说不认识她，才会觉得贝瑞是在欺负她。
　　没办法，她除了火力能够媲美终结者之外，也就只是一个普普通通的11岁少女。
　　“我们快点去决斗吧！你刚才说了，可不许反悔！”克里斯蒂娜盯着贝瑞开口说道。
　　贝瑞无奈的耸了耸肩膀，她不可能骗人更何况是一名小女孩，决斗当然没有问题，可是她正准备去和伙伴们游玩，而且比赛场所也是一个问题………
　　她想着想着便扭头看向了Z班的众人，只见那名贵族大小姐已经联系上了她认识的高管，对着艾露伸出了大拇指。
　　“5号训练场可以使用！游玩什么的，可以等决斗结束，反正我们今天放假！”贵族大小姐给力的说道。
　　既然都允许了，场地都准备好了，那就只能上了呗。
　　克里斯蒂娜和贝瑞互相看向了对方，随即往五号训练场走去。
　　学院之中一共设置了九个训练场，每个训练场的配置都不同，不过都是训练场，决斗什么的哪个训练场都没问题。
　　观众席没人，只有Z班的一众人，克里斯蒂娜和贝瑞站在比赛擂台上面，双方隔了100米的距离。
　　贝瑞缓缓拿出了自己的魔杖，克里斯蒂娜看着贝瑞的这个魔杖，顿时惊呆了。
　　“你用的是这种魔杖？不会吧Σ(っ°Д°;)っ！”克里斯蒂娜惊讶的说道。
　　因为贝瑞手中使用的魔杖是C级魔杖，只比新手魔杖要好一点点，不过米拉用的也是C级魔杖就是了。
　　魔杖的价格很昂贵，就算是Z班的贵族们，也只是用B级魔杖，都被家长通知想要使用A级魔杖，等到你们成为正式魔法师再说吧。
　　贝瑞抿了抿嘴唇，她怎么买得起B级魔杖，C级魔杖还是通过奖学金买来的。
　　“还，还打不打了？！”
　　“抱歉，既然你用的是这种魔杖，我用自己的魔杖就太不好意思了，那个……各位，能不能借一下魔杖？”克里斯蒂娜扭头看向了Z班的众人。
　　Z班的众人没有太顾虑，一把B级魔杖就扔了过去，当然也有贝瑞的那一份。
　　双方都持有相同级别的魔杖，好了，决斗正式开始！
　　“交叉火焰！”
　　贝瑞率先发动了进攻，她一边往克里斯蒂娜奔跑了过去，她的身边凝聚出了两团火焰。
　　咻！
　　两团火焰交叉冲向了克里斯蒂娜的两边，与此同时，贝瑞再次将魔力汇聚在了魔杖尖点，噼里啪啦的电流已然形成。
　　不愧是B级魔杖，不管是魔力的输出效率还是魔法的威力，都超乎了贝瑞的预算。
　　她自信满满的将魔杖对准了克里斯蒂娜，霹雳的电流冲出。
　　就在电流以及火焰都即将击中克里斯蒂娜的时候，只见克里斯蒂娜轻轻挥了挥手中的魔杖，以她为中心，汹涌澎湃的水流护盾瞬间形成。
　　不仅将火焰给蒸发，还将电流导入了水流之中，随着克里斯蒂娜魔杖的挥动，带着电的水流反转方向冲向了贝瑞。
　　“好快！”
　　贝瑞快速的后退了一步，土之壁垒从地面上冲出，水流与土壁碰撞在一起，土壁被轻易轰碎。
　　好强！
　　这是贝瑞脑海中浮现的第一想法，她手持魔杖麻利的再次对准了克里斯蒂娜，急促的水流喷涌而出。
　　“水流爆破！”
　　“圣者的防护！”
　　克里斯蒂娜轻松的将魔杖在空中划了一个圈圈，这是圣教国独有的中阶魔法，可以反弹一切魔力不如自己的攻击。
　　贝瑞的水流爆破进入了这个圈圈之中，没过一秒，水流爆破便反转方向冲向了贝瑞。
　　砰！！！
　　尽管贝瑞使用了防御罩，但还是被自己的水流爆破轰飞了五六米的距离。
　　被压制了！
　　不对，不止是被压制，不能这么继续下去，赌一把！
　　贝瑞对着地面就是一个侧翻滚，她深吸了一口气，炽热的火焰开始凝聚，她这是准备使用高阶魔法。
　　可是高阶魔法如果熟练度不够，那就需要大量的蓄力时间，克里斯蒂娜并没有趁这个时间攻击，而是等到了贝瑞蓄力完成。
　　“高阶魔法•炎烬！”
　　标准的火系高阶魔法，炎烬！
　　炽热的火焰从贝瑞的魔杖中喷涌而出，面对如此可怕的火焰，克里斯蒂娜只是缓缓举起了自己的魔杖。
　　“空闪。”
　　魔杖如刀具一般从上至下挥出，释放出的魔力化为了利刃，唰的一下就将贝瑞使用的高阶魔法切成了两半。
　　贝瑞目瞪口呆的看着这一幕，她明白自己已经输了，因为她发现克里斯蒂娜从战斗到现在，居然还一步未动，站在最初的地方。
　　“还要继续嘛～”克里斯蒂娜两手放在背后，微笑的说道。
　　


第72章：对决通知（求收藏！）
“我，我认输，你好厉害，又是一个和年龄不匹配的超级天才。”贝瑞苦笑了两声举起了双手果断投降。
　　这种被碾压的感觉她是第二次感受到了，上一次是米拉，这一次是克里斯蒂娜。
　　两个都是与年龄完全不匹配的超级天才，一度让贝瑞怀疑自己到底是不是天才，是自己跟不上时代了，还是时代飞的太快了。
　　贝瑞叹了一口气转身走出了比赛擂台，她将手中的B级魔杖还给了同学，克里斯蒂娜骄傲的两手抱胸昂着头，嘴里嘀咕着“这才是我的正常操作”“被吓到了也没办法，谁让我如此优秀”之类的话。
　　当她重新将脑袋放平看向前方的时候，Z班的一名学生不知啥时候已经走到了她的正面前。
　　“你，你干啥！”克里斯蒂娜吓得后退了半步支支吾吾的询问道。
　　“魔杖，还我，挺贵的说。”那名学生囧着张脸伸出了自己的手掌。
　　克里斯蒂娜这才反应过来自己还捏着别人的魔杖，她立马弯下腰十分不好意思的两手伸出，毕恭毕敬的将魔杖递给了面前的这名学生。
　　“十分的抱歉！”
　　“啊这，不用这么郑重的吧。”
　　从这么郑重的克里斯蒂娜手中拿回魔杖的学生反而不好意思了，克里斯蒂娜用力的摇了摇头，在她看来这种礼仪是必须的。
　　她是圣教国的人，圣教国信仰神灵，在礼仪上面十分的严谨，克里斯蒂娜在礼仪上面已经算得上差等生了。
　　拿回魔杖的学生尴尬的笑了笑转身返回队伍之中，克里斯继续站在原地重新进入了自我意识的海洋之中，突然她回忆起了刚才贝瑞说的话。
　　【又是一个和年龄不匹配的超级天才】
　　嗯？为啥是又？难道还有和我年龄差不多的超级天才存在吗？是排行榜第一的春夏？
　　不对呀，按照情报，春夏今年不是19岁吗，而且实力只是见习魔法师巅峰，这应该算不上年龄与实力不匹配吧？
　　到底是怎么回事(・o・)！
　　克里斯蒂娜思考不出答案，她赶紧昂起头看向了观众席那边，谁知贝瑞连带着整个Z班都消失的无影无踪了。
　　她的眼眶中又是哗啦哗啦的滚出了一颗颗豆子大的泪珠，哐当一下鸭子坐坐在了地上，呜呜呜的大哭了起来。
　　“你们，又欺负我！！！！”
　　…………………
　　Z班的同学们抓紧时间去游玩，而米拉艾露与春夏分开之后便尝试寻找了一下克里斯蒂娜，但却完全找不到克里斯蒂娜的踪影。
　　因为克里斯蒂娜凭借她矮小的身体以及图书馆那错综复杂的地形，别说米拉和艾露并不知道克里斯蒂娜在这里，就算她们知道克里斯蒂娜在图书馆，真找起来也要花大量的功夫。
　　至于克里斯蒂娜在帝国中央魔法学院的图书馆里干什么？那当然是在寻找与米娜有关的资料。
　　米娜曾经在这所学院中学习，虽然用了普通人十分之一都不到的时间就毕业了，但这种高材生，图书馆中一定会有一定的记录。
　　克里斯蒂娜的脚下垫着五六个垫子，然后她垫着脚尖这才勉勉强强够到了她想要看的那本书。
　　她激动的捧着这本书开始翻阅了起来，这是帝国魔法中央学院20年前的趣事记录，本以为能够在这里面找到点线索，但里面居然没有一点点米娜的记录。
　　被删除了？不对，应该是被隐藏起来了，毕竟米娜可是帝国的两颗心脏之一。
　　克里斯蒂娜无奈的叹了一口气，正当她准备再找几本书看看的时候，一个标致身材的美少女出现在了她的身旁。
　　克里斯蒂娜疑惑的扭头看向了那个身影，嘴角缓缓的上扬。
　　“这不是第一位吗？”
　　来的人正是春夏，春夏看着克里斯蒂娜以及她翻阅的图书，立马就明白她这是在调查米娜。
　　“你是转校生，希望你不要过多牵扯我国的内政……当然我这么说你应该也不会听进去的吧……克里斯蒂娜，和我进行魔法战吧！”春夏认真的说道。
　　她话的声音虽然不大，但作为公众人物，周围的有些人本就刻意的听着春夏说的话。
　　这话出口，周围瞬间沸腾了，春夏已经好久没有进行公开战了，这如果报道出去，新闻界肯定会笑开了花。
　　距离上一次的大新闻已经快一年了，那一次还是班级大比贝瑞的新闻，当时百姓们都传闻贝瑞可能代替春夏成为新的青年榜第一，
　　正值人气巅峰的时候，贝瑞却站了出来表示已经和春夏还差很多，这个新闻的热度才下降下来。
　　此刻春夏开口想要展开公开战所产生的热度绝对不会低于贝瑞的那次。
　　如果说贝瑞是百姓之中具有相当的人气，那么春夏就是在百姓以及王族之中都有极大的人气。
　　而且距离春夏上一次公开战已经有三年了，积累的人气爆发，超越去年的贝瑞新闻的热度完全不是梦。
　　克里斯蒂娜有些惊讶的看着春夏，春夏自然是她的目标之一，但她是准备自己去找她的，春夏自己跑过来她是真的没想到。
　　“今天，立马？”
　　“当然不是，一个星期后，你很强，我需要进行准备，克里斯蒂娜，你意下如何？”春夏严肃的说道。
　　“我当然是没有问题的，你自己过来还给我省时间了，一个星期就一个星期，你可不许欺负我哦～”克里斯蒂娜笑了笑回答道。
　　“欺负你？什么欺负你？”
　　“就是别放我鸽子！”
　　克里斯蒂娜鼓着腮帮子解释了一声，春夏尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　这不能怪我呀，你突然来一句不要欺负我，我是真的不知道是啥意思。
　　“一个星期后，我会赢的！”
　　“不可能，我是不会输的。”
　　克里斯蒂娜两手抱着胸自信的昂起头，春夏转身大步往图书馆外走去，懵逼的一众路人甲眨了眨眼睛。
　　“那个，春夏前辈，这事能散布出去吗？”
　　“当然没问题，我本来就没想着隐瞒。”春夏说完便离开了图书馆。
　　随后，帝国各个新闻社的电话都被打爆了……………
　　


第73章：春夏的经历（求收藏！）
“听说了吗？春夏要进行公开战了！”
　　“春夏？哪个春夏？等等，不会是那个春夏吧！”
　　“除了那个春夏还有那个春夏？魔法系青年榜第一，帝国的第二名米娜！”
　　街头小巷中疯狂传播着这种类似的话语，自从春夏说可以传播出去之后，那群路人甲立马就把帝国的各大新闻社给爆破了。
　　一个小时，这个消息便蔓延了整个帝都，甚至……整个帝国。
　　虽然春夏的综合人气比一开始出道的时候下降了很多，但通过三年都没有公开战的积蓄，这一波人气反弹的十分严重。
　　就算是两耳不闻窗外事的米拉和艾露没过多久都听到了这件事情。
　　不过她们只惊讶了一会会，因为之前春夏就说过这件事交给她来解决了，但正面刚……真的有些不像是春夏的性格呢。
　　在米拉和艾露的印象之中，春夏是个调皮可爱的大姐姐，有些不拘小节的样子，第一次见面的时候还抱着海尔的手臂，说自己是海尔的情人。
　　“真没想到春夏姐居然这么刚，直接下达开战宣言………”艾露两手捂着做出了祈福的样子轻声嘀咕道。
　　“我感觉有些不对劲，这样吧，我们去海尔那边问问，他是春夏的师傅，总该知道一点内情才对。”米拉低着头两手抱胸思考了一会得出了这么一个答案。
　　她扭头看向了艾露，两人互相点了点头，随即快步的往学生处办公室走去。
　　“你走反了，那边是厕所。”
　　“身为路痴，我很抱歉。”
　　从米拉带着艾露的模式立马切换成了艾露带着米拉的奔跑模式，两人没过几分钟便来到了学生处处长的办公室外。
　　坐在办公室里面的海尔正捧着本不可描述的书籍，他依靠正式魔法师的听力立马发现外面有脚步声。
　　“一个，两个？从脚步的声音判断……是米拉和艾露？赶紧藏起来。”海尔赶紧将抽屉打了开来。
　　办公室的大门敲都没敲，直接被推了开来，米拉流氓般的从外面走了进来。
　　“海尔…你在干什么？”
　　“啊？我什么都没干啊，倒，倒是你，怎么门都不敲就进来，米娜神恩没教你们一点礼仪吗？”海尔急急忙忙的将抽屉给关好，紧张的从位子上站了起来。
　　“抱歉抱歉，我有点急了，海尔，我想问你一点事情。”米拉也没有太在意海尔这个老色批刚才到底在干什么，现在的主要问题是春夏。
　　听到米拉的这句话，海尔立马冷静了下来，他噗通一下重新坐回了椅子上。
　　“你们想问有关春夏的事情对吧？”海尔沧桑的吐出了一口气说道。
　　“卧槽，你不会姓工藤或者江户川吧？”米拉惊讶的回答道。
　　海尔的脑门立马浮现出了一条条黑线，工藤？江户川？这是哪个地方的姓氏？这个丫头再说什么啊。
　　他重重的咳了咳，试图找回自己作为长辈的气场。
　　“刚才说到哪里，哦对了，春夏，你们想要问的我大概都猜的出来，是不是想问为什么春夏突然这么刚，这是没办法的事情，因为春夏已经快忍不下去了。”海尔无奈的解释道。
　　春夏，她被称为帝国第二名米娜，在米娜和神恩消失后的第二年展现出惊人的天赋。
　　出道两年便将进入魔法系青年榜前十位，当时她还不满十岁。
　　帝国用最优越的资源培养春夏，就为了能够短时间让她成长为米娜，成就一名新的魔女来代替米娜的位置。
　　一开始挺好的，春夏的实力不断突破，从第十位唰唰提升到了第一位，见习魔法师的水准傲世整个同年龄界。
　　但就在这个所有人都以为春夏最多一年就能突破到正式魔法师的时候，春夏却卡住了。
　　这一卡就是五六年，到现在春夏还没有突破正式魔法师，面对业界的讨论和看见越来越多的天才出现，春夏焦虑了。
　　她想突破正式魔法师，更想证明自己，所以她才想与克里斯蒂娜的战斗中，逼迫自己的同时证明自己。
　　“春夏这个丫头还是太急了，突破大境界越着急越无法突破，但或许巨大的压力也能帮助到她，反正这件事，我是插不上手。”海尔表示自己跟无能为力，大境界的突破可不是随随便便就能插手的。
　　米拉和艾露听完，终于是明白了春夏的反常，这是她们无法解除到了焦虑，因为她们突破到正式魔法师和骑士基本是水到渠成，几乎没有卡壳。
　　“看起来这次春夏抱着破釜沉舟的念头了……海尔，你知不知道现在春夏在哪里，我想去看看她！”米拉郑重的看向了海尔，两只手啪的一声拍在了办公桌上面。
　　旁边的艾露跟着用力点了点头说道：“春夏姐这个样子，我也很担心，海尔老师，拜托了。”
　　看着这两个天使模样的丫头，海尔是真的撑不住，即便他知道这两名天使之中只有一名是真的，另外一名是披着天使皮的恶魔。
　　他咂了咂嘴靠在办公椅的靠背上面张开了嘴巴。
　　“C号教学楼，三年级E班，这是春夏从高中部毕业时的班级，现在废弃准备重修，我猜春夏会在那里。”海尔虽然说着猜测的话，语气却很坚定。
　　米拉高兴的握住了海尔的手，用力的甩动了起来。
　　“海尔，你还是很有用的嘛！我祝你福如东海，寿比南山，长生不老，永垂不朽，哦对了，还有早生贵子！”
　　米拉说完便像是扔垃圾一般松开了海尔的手，转身对着艾露摆了摆手，带着艾露快步冲出了办公室。
　　办公室的大门砰的一下关闭，海尔呆呆的坐在办公椅上面，脑内咀嚼着刚才米拉说的这些乱七八糟的成语。
　　福如东海，寿比南山……这倒是挺不错的，但长生不死、永垂不朽是啥呀，虽然我确实挺想长生不老外加永垂不朽的………
　　这最后的早生贵子……呜呜呜，米拉你这是在欺负我这个70岁的老同志啊，你是怎么知道我还是单身狗的……可恶(ノ=Д=)ノ┻━┻！
　　


第74章：魔法战（求收藏！）
米拉和艾露快步的来到了C号教学楼三年级Z班的教室外面，米拉豪迈的手掌一推班级的大门便被她给推了开来，果不其然春夏就坐在里面。
　　她此刻正坐在一个靠窗的桌子上面，两只小腿悠悠的左右晃动着，视线看着窗户外面，听到门被打开，缓缓扭头看向了走进来的米拉和艾露。
　　“怎么是你们…是海尔老师告诉你们我在这里了吧，让你们担心了，抱歉。”春夏勉强挤出了一抹笑容，但知道春夏的情况的二人可不会再被唬弄过去了。
　　“春夏，和克里斯蒂娜的魔法战，你有胜算吗？”米拉没有多少掩饰直白的开口问道。
　　“当然有，我绝对会赢的！”
　　“我认真的（严肃脸）”
　　“好吧，九一开，我一，克里斯蒂娜九。”春夏叹了一口气说出了实话。
　　克里斯蒂娜的魔法水平是实打实的正式魔法师，她还卡着见习魔法师巅峰的水平，大境界的差距可是很难凭借战斗技巧弥补的。
　　听到春夏的这句话，米拉闭上眼睛深吸了一口气，她犹豫了一会伸手塞进了自己的口袋，从口袋里面掏出了一张黑卡。
　　“这是？A级黑卡？”春夏第一眼就认出了这张黑卡，这可是研究所派发出的超高等级权限卡，没想到米拉居然会有。
　　“你真是要送给我？你还真是一个大好人呢。”春夏调侃着问了一句，米拉脸红的赶紧反驳道：“怎么可能是送给你呢，借…卖…这两个你选一个，我，我怎么可能白白送给你呢？！”
　　她支支吾吾的最后还哼了一声并且脑袋往旁边一扭，这个行为可把春夏给逗笑了，真是一个守财奴，和传闻中的米娜一模一样。
　　春夏笑着摆了摆手说道：“谢谢你的好意了，我就不用了，你这个权限卡就留给自己好了，A级魔道具，我有了。”
　　她说完便从举起了自己的一只手，只见手上捏着一把金色的小魔杖。
　　作为帝国培养的天才，A级魔道具她怎么可能没有呢，当初她都是从一堆A级魔道具里面挑的，坏了丢了还能免费换。
　　听到春夏的这个回答，米拉只感觉自己喉咙一甜，原来是自己自作多情了，可恶(怒｀Д´怒)，万恶的资本主义！
　　她快速的将黑卡重新塞回了自己的口袋里，深怕黑卡弄丢了，毕竟这可是价值千金的A级权限黑卡。
　　米拉的两只眼睛盯着春夏手中的金色魔杖，心想着这就是A级魔道具的魔杖？也就这样子嘛，没什么特别的呀。
　　春夏一眼就看出了米拉在想什么，她将手中的魔杖横着举起，金色的光芒闪闪发光。
　　“这可不是A级魔道具真正的模样，A级魔道具分为两种模式，【生活模式】以及【战斗模式】。
　　现在这是生活模式，要启动战斗模式需要呼喊魔道具的真言才可以，我就不展示了，要不然这个教室就要变得一片狼藉了。”
　　春夏说的同时，米拉的两只眼睛认真的盯着这根魔杖，确实这根魔杖就单表面的造工细节上比自己的那根C级魔杖要强太多了。
　　“话说你有权限卡，为什么不去兑换A级魔杖？”
　　“我忘了。”
　　“啥？”
　　“我忘了！”
　　米拉尴尬的捂住了自己的脸，一开始她是嫌出校门然后去帝国研究所太累了，想找个闲暇的时间，谁知道这日子过着过着就忘了。
　　她背后的艾露也是不好意思的脑袋扭到了一边，她因为咖啡厅的工作，也把这件事情忘记了，她的黑卡恐怕还放在宿舍的枕头底下……………
　　春夏看着面前的两人，有些该说什么好，自己作为一个前辈居然被两个小后辈安慰关心，最关键的还是两个这么冒失的小丫头，自己真的有些丢脸啊。
　　“你们就放心好了，交给我春夏，妥妥的没问题！”春夏用力的拍了拍自己的胸脯笑着说道。
　　两人互相扭头看了一眼，她们能做的好像也就只有这些，毕竟比赛又不能代打的，更何况春夏这是赌上了自己的一切。
　　“加油！”
　　“嗯！”
　　………………
　　一周的时间很快就过去了，这次公开魔法战的地点选在了魔法中央学院一号训练场，因为这个训练场的面积最大，可以更加灵活的进行拉锯战，是最适合魔法战的场地。
　　圆形边缘的观众席早早的坐满了人，这些人有些是帝国贵族，有些是新闻记者，有些是幸运的能够前来的普通平民。
　　他们的身份虽然不同，但来到这里但是抱着同一个目的，那就是观看这场“米娜”与“米娜”之间的战斗。
　　圣教国的米娜！
　　VS
　　帝国第二名米娜！
　　想必会是一场十分激烈的战斗吧，观众们是这么想的，他们坐在位子上面认真的盯着比赛擂台，双方的选手缓缓从两个入口走到了擂台上。
　　最先走来的是春夏，她手持金色的魔杖一脸的严肃，她站在擂台上面等待着克里斯蒂娜的到来，可是时间一分一秒的过去，她还是没看见克里斯蒂娜的身影。
　　明明是她说不要放鸽子的，怎么自己就放鸽子了？
　　她疑惑的向擂台的另外一边走了过去，这走到另一边的边缘才发现克里斯蒂娜早就到了，她的两只手伸的长长的，努力的底下往比赛擂台攀爬。
　　顺便一提，一号训练场的比赛擂台有些特殊，距离地面有接近一米高。
　　因为根本用不着，魔法师通过魔法，骑士通过身体素质都可以轻松跳上来。
　　“唉，你干什么？”
　　“我，我爬不上去呀！”
　　“用魔法啊？”
　　“比，比赛之前不是不准用魔法的吗？”克里斯蒂娜昂着头疑惑的开口问道。
　　在圣教国的规定里面，对决之前不允许使用魔法，这是为避免有些魔法师开战之前给自己叠Buff。
　　春夏无语的看着克里斯蒂娜，伸手将她给拉了上来，真是的，克里斯蒂娜好歹也有1米4的身高，居然爬不上接近一米的擂台，这身体素质也太弱了吧。
　　一阵奇妙的误会结束之后，两人面对面正式进入了战斗状态。
　　魔法战………开始！
　　


第75章：艰难的魔法战（求收藏！）
克里斯蒂娜与春夏互相看着对方，战斗一触即发。
　　对于魔法师来说，一点点出错可能就是全局的败北，春夏已经做好了觉悟。
　　“骑士的光辉，重新重现你真正的力量！”春夏手持金色的魔杖，随着她念动了这把A级魔杖的真言，金色璀璨的光芒瞬间爆裂而出。
　　一把金色剑形的魔杖出现在了春夏的手中，春夏虽然迟迟未突破到正式魔法师的境界，但却掌握了一门极致魔法，这门极致的魔法名为【骑士魔法】！
　　随着剑形魔杖的出现，春夏的全身被魔力缠绕附体，金色的铠甲附着在了她的身体表面。
　　这就是春夏的魔法，也是春夏作为帝国魔法系青年榜第一天才的骄傲！
　　“来吧！”春夏眼神一凝注视着对面的克里斯蒂娜，克里斯蒂娜被春夏的这门魔法给惊讶到了，这种魔法她还是第一次见。
　　“你还真是一名天才呢，可惜，我是比你更出色的天才～出现吧，绯红之龙！”克里斯蒂娜手中的魔杖甩出，赤红色的光芒连带着极强的高温释放出来。
　　一把长达一米带着龙纹的魔杖出现在了克里斯蒂娜的手中，以她为中心的地面渐渐自行燃烧了起来。
　　双方都持有A级魔杖，至少在增幅魔法的程度是相等的，剩下的就是技术以及魔法水平！
　　微风微微吹拂过她们的身上，观众们都屏住了呼吸，诺大的一个一号训练场居然一时间鸦雀无声。
　　砰！
　　春夏率先发动了进攻，她是骑士魔法，和普通的魔法师不同，打的是近战，而普通魔法师最弱的流逝打近战，所以只要春夏进入了近战区域，获胜的几率至少提升一半。
　　她手中的剑绽放着金色的光芒，看上去十分的具有杀伤力，克里斯蒂娜面对春夏的超高速移动却并不慌张。
　　她在圣教国经常与骑士切磋，如何对付骑士她早就烂醉如泥了。
　　“这把剑接近三尺，只要计算好攻击范围，对付骑士实在是太轻松了。”克里斯蒂娜悠闲的思考着，与此同时春夏已经接近她的有效攻击范围了。
　　克里斯蒂娜轻轻的往后退了一步，手中的魔杖也不闲着开始准备起了魔法。
　　就在这时，春夏手中的光剑绽放的光芒更加剧烈了起来，她用力的对着克里斯蒂娜一甩，那剑身比克里斯计算的时候足足要长了接近一倍！
　　克里斯蒂娜赶紧魔杖举起释放防御盾，光剑与防御盾碰撞在了一起，两人脚底下的地面咔咔的出现了裂痕。
　　“你这光剑………”
　　“这可不是剑，是魔杖！”
　　春夏说的同时又是一个侧斩，因为有极致级的【骑士魔法】加持，春夏的输出完全不弱，连续被击中两次克里斯蒂娜的防御盾开始了晃动。
　　“你还有两下子的嘛！”克里斯蒂娜赞赏了一句，可是春夏并没有回答她，她紧跟着一击魔力强化的飞踹，防御盾都没碎，但克里斯蒂娜被冲击震的后退了两步。
　　观众席上的观众们看着这一幕，那是激动的喝彩了起来，他们是帝国子民怎么可能不希望帝国的春夏获胜。
　　但观看着的米拉和艾露却是露出了惆怅的神色。
　　“嗯？你们皱眉干什么？这不是春夏前辈压制着红头发的丫头吗？”贝瑞疑惑的问道。
　　“这哪里能算是压制，我能够清楚的感知到克里斯现在在玩，但春夏恐怕已经接近全力了。”米拉两手抱胸认真的说道。
　　旁边的艾露点了点头同意米拉的说法，跟着补充了一句。
　　“虽然春夏姐用的是骑士化魔法，但用的还是魔力，本质还是魔法师对抗魔法师，春夏姐的魔力这样消耗，很快消耗殆尽的。”
　　听到了两位大佬的解说，Z班的众人瞬间恍然大悟，确实，单论魔力量，双方就具有巨大的差距，春夏想要赢得胜利，太难了。
　　“加油啊，春夏。”
　　比赛擂台中，克里斯蒂娜和春夏还缠斗在一起，春夏不停的发动攻击，克里斯蒂娜不停的防守躲避，看似克里斯蒂娜是被压制，但春夏已经满头大汗了。
　　“可恶，你这是在瞧不起我吗！”春夏咬了咬牙，一剑劈砍在地上，被劈中的那个地面裂开了无数条裂缝蔓延向四面八方。
　　克里斯蒂娜轻轻的往后一跳与春夏拉开了距离，她手持魔杖杵在地面，看着春夏。
　　“我没有看不起你，但很遗憾，我用全力的话，这场决斗可能会瞬间结束，甚至你还会有生命的危…………”
　　“别开玩笑了，你给我用全力，别装什么礼仪了，这里是帝国，用全力，从正面进攻我！”春夏双手握紧宝剑大口喘着气的同时呐喊道。
　　克里斯蒂娜被春夏的这句话给震撼到了，没想到帝国的人居然如此的有骨气，这份心意她贴贴实实的感受到了。
　　“好，那我就用全力了，你可不许死了，要不然…要不然我恐怕出不了这个帝国了(┯_┯)”克里斯蒂娜一边说一边举起了手中的龙纹魔杖。
　　刹那间，周围空气中的魔力全部往克里斯蒂娜魔杖上空，巨型的熔岩火球旋转浮空，强烈的高温从这熔岩火球中散发出来，观众们纷纷热出了一滴滴汗珠。
　　“好热啊。”
　　“温度，39，40，41度，周围的温度还在上升，这火球的温度也太高了吧………”
　　好在这里是学院，学院的老师使用了冰系魔法，很快就将观众席的温度给冷却了下来，但也仅仅只是观众席这一片而已。
　　米拉看着这巨大的熔岩火球，这招她认识，这是高阶火系魔法的，烈焰爆丸，这玩意会随着魔力的增加持续上升威力，上限……米拉还没有测出来。
　　“糟糕，如果被直击，春夏会有危险，春夏，想办法躲开或者防御！”米拉认真的看着比赛擂台上的春夏。
　　只见春夏颤抖的握着手中的宝剑，这种强度她还是第一次见。
　　挡得住吗？不知道。
　　躲的开吗？躲不开。
　　投降？绝对不可能！
　　“赌上我的所有骄傲，挡下这一击！”
　　……………
　　


第76章：胜负（求收藏！）
“春夏，你是我们整个家族的骄傲，甚至是整个帝国的骄傲！”
　　“看见了没有，是春夏啊，现在帝国青年榜第一的天才，未来的魔女大人！”
　　“帝国的牌面就靠你来支持了，春夏，一定要快点成长起来啊。”
　　各种小时候被不同人灌输的赞扬在春夏的大脑中浮现出来，这对于一名当时还是小孩子的春夏来说未免有些太沉重了。
　　但春夏却因此眼熟主动承担起了这个责任，即便之后迟迟卡在见习巅峰未动，她也没有过放弃，因为她是骑士，守护帝国的一名骑士！
　　“黄金………风暴！！！”
　　春夏手持宝剑对着往自己这边冲过来的熔岩火球砍去，凶猛的黄金色剑气与熔岩火焰碰撞在一起，一时间春夏被冲击力震的后退了半步。
　　我不能输……我不能输！
　　春夏咬着牙，再次举起了手中的宝剑，金色的光辉突然绽放出了超越往常数十倍的强度。
　　“承担着帝国人的骄傲，原地踏步什么的，我已经受够了！！！”春夏一剑挥出，黄金剑气直接贯穿了熔岩火球。
　　就在这一刹那，春夏终于靠着面对克里斯蒂娜的巨大压力成功突破了卡住整整六年的见习魔法师的境界，晋升至正式魔法师！
　　砰！！！！
　　金色与赤红色交错在一起，剧烈的爆炸声共鸣，观众席的各位老师赶紧齐心协力使用了大型防御罩，要不然观众席的观众可要倒大霉了。
　　烟雾渐渐的消散，观众们期待的往比赛擂台一看，只见克里斯蒂娜站在了比赛擂台的边缘，差一点点就被轰飞出比赛擂台之外了。
　　而另一边的春夏手持宝剑插在地面上，勉勉强强还保持着站立的姿势，单看刚才的冲击，是春夏赢了，可是…………
　　“真是厉害，不愧是帝国青年榜排行第一的天才，居然临阵突破到了正式魔法师，不过你现在的魔力应该被掏空的一点不剩了吧。
　　虽然我说的话有些讨厌，但其实你已经可以认输了，你已经没有战斗能力了………”克里斯蒂娜看着伤痕累累的春夏抱着担忧的心态说道。
　　春夏抿了抿嘴唇没有回答，她用力的靠宝剑支撑着身体，她还想继续战斗，但魔力已经消耗殆尽了。
　　正当她想要再次张开口说话的时候，观众席的某人突然大喊道：“你已经做的很好了，就刚才的冲击对决是你赢了，剩下的就交给我吧！”
　　春夏的脑袋缓缓一扭，银色的长发飞舞在了空中，米拉通过超高速魔法已经来到了她的身旁。
　　她从口袋里面拿出了两瓶魔法药剂，一瓶递给了春夏，一瓶丢给了对面的克里斯蒂娜。
　　“这是可以恢复魔力的药剂，喝下去吧，接下来，我和你打。”米拉看着克里斯蒂娜认真的说道。
　　克里斯蒂娜接过这个药剂，但视线却被锁死在了米拉身上。
　　银色的长发，银色的眼瞳，这熟悉的感觉，难道说是…………
　　“有趣，我答应你！”克里斯蒂娜兴奋的回答道，观众席再次爆发出了激烈的话语声。
　　米拉扭头看向了旁边的春夏对着她点了点头，春夏无奈的叹了一口气，说道：“不好意思，接下来只能靠你了。”
　　“只要比赛结束你请我吃顿大餐就没有问题了～”米拉微笑的回答道。
　　随着春夏的离场，比赛擂台只留下了米拉和克里斯蒂娜两人。
　　米拉，7岁。
　　克里斯蒂娜，11岁。
　　超级天才之间的战斗，即将拉开序幕。
　　米拉手掌一挥，银色的魔杖出现在了她的手中，这可不是C级魔杖了，而是从帝国研究所兑换来的A级魔杖。
　　说到这个魔杖，那兑换的过程还挺有趣的，故事发生着魔法战的前一天，两人因为还是放心不下，为了这种情况做准备，两人请假前往了帝国第二研究所。
　　“帝国第二研究所……应该就是这里了吧？”米拉捏着地图有些不确定的喃喃道。
　　两人抬起头看向了前方，面前的是一个老久的废弃工厂，哪里配得上帝国第二的名号。
　　“应，应该没有错…没有错才对………”艾露看着面前的废弃工厂，同样有些不敢相信。
　　两人犹豫了一会随即往里面走了里面，本以为这废弃工厂只是伪装用的外表，其实里面还是很高科技的，两人将废弃工厂的大门给推了开来。
　　咔嚓～
　　接近噪音的金属声随着开门传了出来，两人往里面一看，好家伙，直接梦想破碎，里面和外面一样，不，甚至更加破旧。
　　“果然，我们是走错地方了吧………”
　　“嗯，我也是这么觉得的………”
　　两人僵硬的喃喃了一句转身想要离开，与此同时一名身穿破旧制度的中年男子往这边走了过来。
　　“两个丫头，欢迎来到帝国第二研究所，你们应该就是贝淋达介绍过来的米拉和艾露吧，欢迎欢迎啊。”男子说完，研究所的顶端就晃下了一块巨大的钢板砸到了地上。
　　“……………”
　　中年男子尴尬的哈哈笑了两声，伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　原来就在【结晶】研究任务失败之后，帝国给第二研究所的研究经费就下降了很多。
　　虽然继续研究是够用了，但给研究所重修是真的没这个闲钱。
　　中年男子推着米拉和艾露走进了帝国第二研究所里面，咔嚓咔嚓响的大门重新关上，供电按钮打开，研究所里面的高科技重新启动。
　　原本像是破烂一般的东西此刻焕然一新，瞬间变得高端大气上档次了起来。
　　“你们是想要兑换A级魔道具对吧？要什么类型的？贝淋达那种空间置换的？”中年男子走到了一台超级计算机面前开始敲起了键盘。
　　“魔杖，我要魔杖！”米拉举起了手臂回答道。
　　“魔杖啊，这个好说，有什么特殊要求吗？”中年男子淡淡的继续敲着键盘。
　　魔杖这东西他们研究所多的是，什么类型都有，如果魔杖都莫得了，帝国还不把这研究所给灭了。
　　米拉稍微思考了一会，顿悟的打了一声清脆的响指。
　　“请给我，能飞的那种！”
　　“………………”
　　


第77章：飞行的魔杖（求收藏！）
“飞，能飞行的魔杖……我能问一句，为啥要用这种魔法？要飞的话，用飞行魔法不就行了吗？”中年男子停下了敲键盘行为，疑惑的转身看着米拉开口问道。
　　米拉一脸无奈的耸了耸肩，直白的回答道：“我不会飞行魔法。”
　　“啥？你不会飞行魔法？”中年男子当场懵掉。
　　在贝淋达联系他的时候，告诉他来的是两位超级天才，拥有堪比米娜和神恩的天赋，像这样的天才，居然连飞行魔法都不会。
　　这不得不让中年男子开始对贝淋达所说的“超级天才”产生了怀疑。
　　米拉立马便看出了这名中年男子在想什么，她清脆的打了一声响指，一个教科书中描述比飞行魔法更加难修行的魔法出现在了她的指尖。
　　“很明显，飞行魔法理论上对我来说并不难，但这个魔法就是…嗯，就是和我没缘，所以我学不会。”米拉努力的狡辩道。
　　中年男子尴尬的咳了咳，真是奇了个怪了，她还是第一次见到这种情况，果然天才就是与众不同吗？
　　“我帮你找找这种类型的魔杖，我们帝国第二研究所以前经常制造一些稀奇古怪的东西，或许有也说不定。”中年男子接着敲起了键盘。
　　超级计算机的屏幕上面各种界面一个接着一个弹了开来，终于在排除近10年打造的魔杖选项之中，在20年前的记录中找到了符合米拉想法的魔杖。
　　能飞的……魔杖！
　　“你运气还真好，还真有这种类型的魔杖，我告诉你这把魔杖可不得了，这是20年前米娜向第二研究所提出的建议。
　　然后第二研究所用最好的材料打造出的A级魔杖，比S级魔杖都不弱多少。
　　本来是准备给米娜的，但最后米娜却说自己已经有更好的魔杖了，而这把魔杖又太强普通人根本使用不了，魔女都有习惯用的魔杖又不换，所以就荒废了。”
　　中年男子说着说着便按下了键盘中的一个按钮，研究所中央地面的凹点缓缓向上浮动，一个巨大的液态仓从地底冒出。
　　这个液态仓的里面一把银色的魔杖漂浮在里面，虽然现在还只是生活模式，没有进入战斗模式的魔杖，但米拉看到这把魔杖的第一眼就被这个魔杖给俘获了。
　　这把魔杖对米拉而言充满了魅惑力，说不上这是什么感觉，反正就是好棒，就决定是你了！
　　米拉像是个痴汉整张脸都贴在了这个液态仓上面，中年男子看着这场面尴尬的嘴角抽搐了一下。
　　他一只手刮了刮自己的脸庞说道：“你别高兴的太早，A级魔杖都带了有一丝灵性，要认主的，更别说是这根魔杖，如果魔杖不认你，那咱也没办法。”
　　“好啦好啦，快点打开，不会出这种问题的～”米拉完全没有听进中年男子的这番话，赶紧对着他挥了挥手。
　　中年男子不解的眨了眨眼睛，他不明白米拉这迷之自信是哪里来的，虽然米拉天赋很高，但魔杖认主看的是相性啊！
　　他撇了撇嘴继续敲打起了键盘，随着回车键的按下，液态仓咔嚓一声开始放水，机械臂伸出将魔杖固定，仓库的外壳打开。
　　米拉咽了一口口水伸手握住了这把魔杖，这个举动落在了中年男子的眼里，吓得他伸出了手臂大喊道：“不能直接拿，会…………”
　　他的话还没有说完，米拉已经握住了这银色的魔杖，她的手不仅仅一点事都没有，银色的魔杖还绽放出了银色的光芒。
　　“这是，匹配了？我去！”
　　中年男子懵逼的看着手持魔杖乱挥的米拉，米拉则是高兴的原地旋转了起来，她实在是太满意了。
　　就在米拉拿到魔杖的一刹那，如何将魔杖转化成战斗模式的真言便浮现在了大脑里面，战斗模式的姿态也在大脑里面若隐若现。
　　给力！老妈，我爱你！
　　米拉兴奋的用脸贴着魔杖，艾露一脸正常的看着米拉，她知道米拉有时候就会进入这种状态，她都习以为常了。
　　中年男子拿着一张白毛巾擦了擦自己脸颊上的汗珠，活久见活久见，自己才中年就能碰见两个天才，那我活到个一百来岁岂不是要懵四五次？
　　他扭头转移了目标看向了艾露问道：“你也有黑卡对吧，你想要兑换什么魔道具，可以跟我说哦。”
　　“额，我没什么想兑换的，我有武器了，谢谢。”艾露说完还召唤出了自己的魔弓。
　　中年男子看着这把弓，两只眼瞳都差点弹出来。
　　“这不是银羽弓吗？这可是前宫廷强攻队弓之队长使用的武器，是A级的A级！十年前队长退役了，没想到现在弓居然在你的手上………”
　　中年男子震惊啊，银羽弓这种魔道具和米拉手中的魔杖不同，因为前任主人是天才，所以新的主人也必须是天才。
　　他昂起头看向了面前的米拉和艾露，一时间明白了贝淋达和他说的那句这两个拥有堪比米拉和神恩天赋好像并不是在糊他…………
　　视角重新切换回一号训练场，米拉捏着手中的银色魔杖将其举了起来。
　　“苍之羽，拜托了！”
　　米拉手中的魔杖立马绽放出了剧烈的银色光芒，原本只比筷子长一点点的魔杖增长到了一米有余，雪花和羽毛的纹路刻印在魔杖上面，其魔杖的顶端悬浮出了一个个魔力结晶，这些魔力结晶拼接在了一起，变成了银白色的虚拟羽镰。
　　米拉轻轻一跳整个身体飞到了空中，并不是米拉在使用飞行魔法，而是魔杖附加了十分高等级低中高阶全套的风系魔法，这些魔法让米拉可以随心所欲的进行飞翔。
　　克里斯蒂娜昂着头看着飞在空中的米拉，那是一个羡慕，她也是A级魔杖的持有者，自然看出了米拉手中魔杖的不凡。
　　“飞行，我也会！”
　　克里斯蒂娜也轻轻跺了跺脚飞在了空中，可是她飞行的流畅度和米拉的完全不能相比，这就是米拉苍之羽魔杖的效果。
　　“来……开始我们的魔法战吧！”
　　


第78章：神仙打架（求收藏！）
“螺旋火…………”
　　克里斯蒂娜率先举起魔杖准备发动魔法，对面的米拉赶紧两只手掌摆成T形说道：“等等！”
　　“干啥呀！”克里斯蒂娜懵逼的停下了手中的魔法看着对面的米拉。
　　只见米拉单手捂了捂自己的脸颊，另外一只手举着魔杖对准着克里斯蒂娜的下体。
　　“你穿着裙子飞天？圣教国如此开放的吗？”米拉有些脸红的说道。
　　克里斯蒂娜猛的底下了头，她穿的不是短裙，但也属于裙子，现在她飞在高空，胖次………
　　她赶紧超高速回到了地面，羞耻的抿着嘴唇，一只手拽着自己的裙子，一手举着魔杖对准了空中的米拉。
　　“你不也穿着裙子吗？！”
　　“抱歉，咱穿了安全裤！”米拉两手插腰理直气壮的回答道。
　　作为爷们转生的她，安全裤可是她羞耻心的救星，穿了安全裤之后再穿裙子，那就完全没有问题了！
　　看着米拉那骄傲的样子，克里斯蒂娜羞耻的嘴唇不停的颤抖了起来，一想到刚才自己的胖次可能被……啊啊啊啊！！
　　克里斯蒂娜两只眼眶中滚出了一颗颗泪珠，她羞耻的低下了头，魔杖笔直对准了空中，各种各样强力的魔法从魔杖中喷涌而出。
　　“去死！去死！啊啊啊啊啊！！！！”克里斯蒂娜的嘴里传出了一声声软绵绵的咆哮，米拉飞在空中宛如白色的小精灵，轻松的躲过了克里斯蒂娜的狂轰乱炸。
　　空中爆发出了五颜六色的爆炸，就像是烟花一般灿烂，米拉从这些爆炸中脱颖而出，手持魔杖往克里斯蒂娜冲了过去。
　　“防，防御罩！”
　　“螺旋火焰冲击！”
　　火焰覆盖了克里斯蒂娜的防御罩，比赛擂台的三分之一也跟着变成了火焰的海洋。
　　但这就结束了吗？
　　并没有。
　　这种攻击甚至还无法破开克里斯蒂娜的防御，一道透明锋利的气刃从火海中飞出，米拉魔杖一挥，连续三块土墙召唤而出，但依旧没有挡下这击气刃，还好米拉及时展开了防御罩。
　　“这是，空闪？”米拉立马认出了这一招魔法。
　　空闪，高阶魔法中单体最强，速度快，攻击强，拥有极强的贯穿性，消耗的魔力也不多，几乎没有缺点。
　　不过米拉不太喜欢用这一招，因为这招威力是固定的，无法通过输出魔力的量来控制威力，一个不小心会死人。
　　米拉对面的火海中，克里斯蒂娜一步一步走了过来，在旁人看来刚才那精彩无比的对决，对于二人而言还只是小打小闹，谁都还没有使用真本事。
　　“嘻嘻，你好厉害呀，明明比我还小，为什么这么厉害呀～”克里斯蒂娜笑嘻嘻的看着米拉问道。
　　“我厉害吗？我怎么没感觉，别开玩笑了，我挺弱的。”米拉微笑的回答道。
　　两人互相看着对方，一时刻双方都感受到了久违热血沸腾的感觉。
　　克里斯蒂娜在圣教国根本没有同龄人对手，而米拉从来没有在同龄人中遇见对手。
　　虽然两人依旧有着4岁的年龄差距，但却有着一个相同点，那就是………都很强！
　　唰！
　　米拉和克里斯蒂娜消失在了原地，空中噼里啪啦的爆裂开了一道道空气爆炸，原来是两人正在通过超高速移动进行近距离碰撞。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一声声空气爆炸所产生的震荡冲向了周围的观众席，各位老师无奈的只能再次抬起头组建了环绕式的防御罩，但即便如此也是相当的吃力。
　　“真是两个妖怪！”
　　空中的两人继续发生着碰撞，在超高速之间的对决之中，其实比拼的不是速度，而是反应力。
　　“抓到机会了！”
　　克里斯蒂娜捕捉到了米拉的身影，魔杖汇聚起了魔力炮弹对着米拉发起了轰击。
　　谁知道这只是米拉的残像魔法，真实的米拉出现在了克里斯蒂娜的头顶，一击天残脚踹出，将克里斯踹回了地面。
　　砰！！！
　　克里斯蒂娜70斤的体重落在了比赛擂台上，裂痕咔嚓咔嚓的蔓延向了整个比赛擂台。
　　比赛擂台要崩溃了！
　　天啊，这比赛擂台可是用超合金制作而成的，从魔法中央学院开办以来还从来没有被学生毁坏过（米娜上学期间被学院严禁参加各项比赛）
　　“疼疼疼，这一脚还真疼，等等？你下手慢一点啊！”克里斯揉了揉自己的脑袋看向了空中，只见米拉手持魔杖，空中出现了无数个魔力导弹。
　　“魔力集中，炮击！”
　　随着米拉的呐喊，无数颗魔力弹冲向了擂台上的克里斯蒂娜，克里斯蒂娜赶紧使用了防御罩，因为米拉用的都是等级不高的魔力弹，所以防御罩完全挡得住。
　　“为什么要用这些完全没有威胁的魔力弹？不管了，趁着这烟雾，看我给你搓一击大的！”克里斯蒂娜轻声的嘀咕道。
　　她将魔杖杵在地上闭上眼睛轻声吟诵了起来，地面浮现出了巨大的火焰魔法阵。
　　轰！！！！
　　火焰如流水般缠绕在了克里斯蒂娜的身上，将周围的烟雾给烧了开来。
　　她昂起头一看发现米拉居然也在空中搓着一手巨型魔法。
　　神圣的三角魔法阵在空中旋转着，这是高阶魔法中最强群伤魔法，神圣冲击。
　　而克里斯蒂娜准备的是高阶魔法中最强破坏力的零式•火皇。
　　一人在空中，一人在地面，两种不同的高级魔法阵旋转着，看着那凝聚而成的魔力形体，这代表着两人已经蓄力完成。
　　“神圣冲击！”
　　“零式•火皇！”
　　两人异口同声大喊道，顺势将自己手中的魔力往对方身上投掷了出去。
　　神圣冲击化为了一名手持权杖的天使，而零式火皇化为了一名手持权杖的老年皇帝，两名巨大的魔法碰撞在了一起，观众席的老师们吓得满头流出了冷汗。
　　“卧槽，这可不是开玩笑的，各位，全力加持防御罩啊！”一名老师撕心裂肺的大喊道，防御罩的防御力一瞬间提升了整整三倍有余，但还是被一瞬间给轰出了裂缝。
　　轰！！！！
　　……………


第79章：胜利（求收藏！）
两大高阶魔法的碰撞，这是一号训练场从来没有体验过的奢侈，魔法的爆炸气压将老师们拼接而成的防御罩轰的破破烂烂，比赛擂台更是冒出了一朵巨大的蘑菇云。
　　克里斯蒂娜单手凝聚出了防御罩挡下了残留的魔法冲击，但两大魔法给予她的空气冲击波震的她往后退了好几步。
　　米拉依旧悬浮在空中，只要她还手持魔杖【苍之羽】，那么她在空中就有绝对的支配能力。
　　烟雾散去，两人毫发无损，这就是强者的世界吗？观众席的老师都露出一副肾虚了的表情。
　　他们无一不是正式魔法师，但与擂台上的两人相比，却只能无奈的说一声“真是两个小妖怪”。
　　米拉和克里斯蒂娜虽然还处于正式魔法师的等级，但同等级之间的差距也是十分巨大的。
　　海尔和众老师属于正常的正式魔法师，米拉和克里斯则是属于接近魔女的正式魔法师。
　　比赛擂台中，克里斯蒂娜伸出了一根手指撇了撇自己的嘴唇，笑着说道：“你太厉害了，高阶魔法的大碰撞，我好像是输了，但比赛还没有结束呢！”
　　她手中的魔杖举了起来想要释放魔法，飞在空中的米拉咂了咂嘴的伸出了一只手指摆动了两下。
　　“不不不，你已经输了，好好看看你的脚底下。”米拉笑眯眯的说道。
　　克里斯蒂娜懵逼的低下了头往自己的脚底下一看，顿时发出了啊啊啊的杀猪一般的惨叫。
　　原来整个比赛擂台就在刚才那个冲击之下粉身碎骨变成了渣渣，而克里斯蒂娜也是被爆炸的冲击波给推出了比赛擂台之外。
　　按照比赛的规定，输赢判定有三种方式，分别是一方失去战斗能力和一方认输以及一方离开战斗区域。
　　而克里斯蒂娜很明显已经触犯到了第三条判定规定，也就是说……克里斯输了。
　　“啊啊啊啊！这不算！”克里斯蒂娜气愤的跺了跺脚，鼓着腮帮子昂着头看着米拉大喊道。
　　“啊嘞？你不是圣教国来的吗？圣教国不是礼仪之邦吗？你这样赖账可不好哦(´-ω-`)”米拉一边飞回了地面一边淡淡的说道。
　　克里斯蒂娜欲言又止的张开了嘴巴，想说什么却又咽了下去，这种情况来来回回做了三四次。
　　看着如此模样的米拉完全心慈手软的又是补上了一刀。
　　“难道你真的以为你打的过我？要不是打败你需要花不少的时间以及观众们有危险，我就下狠手了。”米拉唤醒了毒舌属性，对着即将哭泣的克里斯致命一击。
　　克里斯蒂娜作为天才，心底里自然明白米拉的实力有多强，但她不想承认，可被米拉毒舌这一击贯穿，克里斯蒂娜直接忍不住了。
　　“嗷呜呜～我输…输了，但你…你不要以为你就比…比我厉害了！！！”克里斯蒂娜两手揉着自己的眼睛哭泣的同时转身对着空中一跳，飞出了一号训练场。
　　米拉两手插着腰微笑的还举起手对着她离开的那个方向挥手道别了起来，完全没有想去安慰她的想法。
　　开玩笑，艾露看着呢，米拉追上去安慰克里斯蒂娜，那岂不是捡了芝麻丢了西瓜？
　　她昂起头看向了还处于懵逼状态的裁判开口说道：“嘿，我赢了，对手都跑了，还不宣告比赛结果吗？”
　　“哦对了，我宣布，克里斯蒂娜与………那个，话说回来你叫啥名字？”裁判话说到了一半突然卡住了，他这才反应过来，对于这名突然冒出来的小女孩，他不认识啊。
　　“米拉。”
　　“哦，米拉！我宣布克里斯蒂娜与米拉的魔法战，是米拉获胜了！”裁判卖力的大喊了一声，一号训练场顿时陷入了沉默。
　　安静，好安静啊，我难道做错什么了吗？
　　米拉完全无法理解的站在原地，身体都僵住了，好在不出五秒钟这沉默便被打破，紧接着冒出的是噼里啪啦的鼓掌声。
　　米拉保住了帝国年轻一代的名誉，这一点在座的不管是贵族还是普通人都十分清楚的明白。
　　记者们手中的照相机疯狂的抽动，这新闻太劲爆了，先是春夏与克里斯的魔法战，然后春夏被压制，春夏突破至正式魔法师，神秘银发女孩出现并击败克里斯蒂娜……天啊！任何一部分都能当成头条使用！
　　艾露微笑的看着比赛擂台上的米拉，突然她的眼瞳一颤，猛的扭头看向了背后，但因为她的背后一个人都没有。
　　“错觉吗？最近总感觉有人在盯着我………”艾露轻声喃喃了一句，随即继续看向了米拉。
　　偷窥着艾露的那名躲在暗处的“小黑”满头大汗，刚才差一点就被发现了，这是多么强大的洞察力，这才几年没见就已经有这种实力了吗？
　　“得赶紧汇报上去才行。”小黑转身快步离开了一号训练场。
　　当郑重宣布比赛结束之后，观众们陆续离开，但那些记者却一窝蜂的往米拉那边冲了过去。
　　吓得米拉赶紧举起魔杖飞到了空中，这么多记者，看上去学院的宿舍今天是住不了了。
　　她快速的飞到了艾露的身边，对着她伸出了手掌。
　　“艾露！”
　　“我明白了。”
　　艾露抓住了米拉的手掌，米拉带着艾露飞快的离开了一号训练场，不出一分钟甚至离开了学院。
　　记者们懵了一会会也是不信邪的冲了出去，在外面的大街小巷中寻找起了米拉的身影。
　　但他们最终还是没能找到米拉，因为她们压根没有找对方向，不过这也很正常，毕竟记者总不能钻进那个地方找人吧。
　　哪里？当然是那里。
　　属性咖啡厅，艾露的工作地。
　　两人砰的一下冲进了咖啡厅里面，这个时间点咖啡厅里面除了员工并没有顾客。
　　“老板，我们今天能暂住在这里吗？可以付钱的！”
　　“额，当然没有问题，但……”
　　“万分感谢！”
　　两人唰的一下冲进了里面的休息室，老板不解的歪了歪脑袋，直到他推开咖啡厅的大门看见了那群暴走的记者。
　　“我去…………”
　　


第80章：亚洲邪术（求收藏！）
米拉和艾露在咖啡厅的休息室住了一晚，虽然说是休息室，但本身就有让员工躺着休息的垫子，所以这一晚睡的也不算太难受，重要的是第二天………
　　米拉小心翼翼的拉开了咖啡厅的窗帘，只见外面依旧有一些行踪可疑的人行走在街道上，米拉知道，这群人是“便衣记者”！
　　记者，真是一个可怕的职业，这种强大的执念，可不是随随便便就能凝聚而成的，如果这些执念放在拥有“正常”天赋的人身上，八成魔女骑士王都可以量产了。
　　当然，米拉想象中的“正常”到底有多正常就不知道了，反正米拉知道肯定不能就这么出去。
　　昨天是公开日所以记者能进学院，但今天正常开学，学院着足够的安全手段可以阻挡记者的进入，所以只要逃回学院就行了。
　　可是……………
　　米拉幽幽的将窗帘拉了回来，她无奈的叹了一口气。
　　“我和和艾露太引人注目了，如果我们长的普通一点或许带个帽子换件衣服还能离开，原来长的好看也是一种过错嘛？”米拉单手捂住了自己的脸颊自恋的喃喃道。
　　顿时噗的笑声传了出来，米拉赶紧将手松开往旁边一看，艾露呆呆的站在原地，不是她在笑。
　　咖啡厅的一间房门打开，一名带着猫耳装饰的美少女从里面走了出来。
　　“你还真是自恋呢喵～不过嘛，你们也确实有自恋的这个资本喵～”猫耳美少女笑嘻嘻的说着，这喵喵喵的语坠，让米拉莫名的有些兴奋。
　　旁边的艾露看着被猫耳美少女迷惑到了米拉，赶紧拽了拽米拉的衣袖轻声说道：“米拉，他是男的…………”
　　“男的咋了，男的……男的！”米拉懵逼的眨了眨眼睛，两只眼睛差点弹射出去。
　　这是男的！！！
　　米拉震惊的同时，猫耳美少女笑嘻嘻的伸出了两只手掌单眼闭上做出了一个猫耳少女十分标志性且超级可爱的动作。
　　“艾露～不是说好了嘛，不许在别人的面前揭穿我的真面目喵～”猫耳美少女嘟了嘟嘴小埋怨的说道。
　　米拉被吓得后退了半步，这难道就是传说中的……伪……伪娘？卧槽，还是第一次见到这种级别的伪娘，太可怕了。
　　猫耳美少女两只手放在了背后，不出一秒她两只手的手指缝间出现了一堆化妆工具。
　　“你们不是出不去嘛？就让我来帮帮你们吧喵，我可是很专业的喵～”猫耳美少女笑眯眯的走向了两人。
　　“你，你不要过来啊！！！”
　　………………
　　十分钟后。
　　咖啡厅里走出了两名十分不显眼的少女，将两名美少女化妆成朴素无华的少女，这化妆本事……难道化妆界也有返璞归真的境界吗！
　　“艾，艾露，走，走吧………”米拉支支吾吾的喃喃道，她已经不敢想象现在自己的脸了，要不是用水轻轻一撒就可以恢复过来，米拉可能会当场晕倒过去。
　　两人手牵着手行走在街道上，那些便衣记者穿梭在两人的身边，一个两个三个，真是惊人的数量，但好在他们并没有认出米拉来。
　　这让米拉重新回忆起了这门被称为亚洲邪术的恐怖招数到底有多强，底子再差也没关系，因为这门邪术压根和你的底子没有关系。
　　两人径直来到了学院的大门口，一堆记者左看看右看看的寻找着米拉，却不知道米拉就在他们的眼前走过。
　　学院的保安看了看米拉和艾露的学院黑卡立马懵了，这黑卡学院只有两个人持有，这两个人是谁，保安怎么可能不知道。
　　米拉和艾露………
　　保安刚想说什么，只见米拉和艾露几乎同时伸出了一根手指放在了自己的嘴唇中间轻轻的吹了一口气。
　　“拜托，别告密！”
　　保安嘴角猛的一抽，还真是你们啊，你们咋变成这个样子了？不管怎么说，我怎么可能告密啊，我告密了，学院上层还不把我给锤死？
　　他重重的咳了咳赶紧伸出了一只手臂示意米拉和艾露赶紧进去，当米拉和艾露进去之后，保安立马挡住了学院的入口，露出了刚才什么都没有发生的模样。
　　米拉和艾露先是一步一步的慢走，然后越走越快，最终直接奔跑了起来，彻彻底底的消失在了记者们可以看见的视线之中。
　　“呼～呼～终于结束了，累死我了，水…水池！”米拉大口喘着气往旁边看了两眼，发现了旁边有一个巨大的水池。
　　她猴急般的快步冲了过去，两只手往水池里面挖出了一瓢水然后啪一下往自己的脸上泼去，水沾染在了米拉的脸颊上，原本那妆容立马被卸下，米拉那稚嫩但已经初步长开一点点的面容重新回归。
　　米拉两手捂着自己的脸颊，看着水池中自己脸颊的反映立马沉醉在了自己的美貌之中。
　　这时，一名校门溜达的老师看见了正蹲在水池边低头看着水池的米拉，他快步走了过来，一巴掌拍在了她的肩膀上。
　　“怎么还没去上课？现在已经是上课时间了…………”老师指责道。
　　米拉缓缓扭头看向了这名老师，老师的嘴巴里面闭上。
　　“你，你，你是米拉！”
　　“没错呦，我就是米拉。”
　　米拉淡定的从蹲着的姿势站了起来，面对一米八身高的老师她也毫不示弱。
　　自己又没做错什么事情，除了上课迟到以外，但那也是没办法，被便衣记者追踪，能回到学院已经很不容易了。
　　两人的视线互相盯着对方，老师沉着脸，脸颊上有一条长长的刀疤，就是单单的站着，米拉居然感受到了类似压迫感的气息。
　　难道这个老师，很强？！
有这个可能性，毕竟天龙八部都有扫地僧的存在，正所谓大隐隐于市，学院中有隐藏实力的老师很正常！
　　老师一只手塞进了口袋里，米拉以着可能有危险的想法，立马跳了起来先下手为强。
　　只见老师从口袋里面掏出了一本小本子和钢笔，对着米拉就是鞠了一躬，将本子和笔递给了米拉。
　　“请给我签名！”
　　“啊？啊嘞？”
　　米拉懵了懵，差点一脚摔在地上，就……就这？签名？淦！
　　


第81章：跳级+转班（求收藏！）
给这名老师签好名之后，艾露也是洗了把脸然后抓紧时间返回了班级。
　　本以为班级里面会十分的安静只有老师的声音，但米拉和艾露来到Z班门外的时候却发现班级很吵，好在Z班周围没其他的班，要不然肯定会被举报。
　　“什么情况，同学们这是造反了？”米拉疑惑的嘀咕了两声，随即小心翼翼的推开了房门往里面一看。
　　原来不是同学们造反，而是班级来了一名新同学，她站在老师的右边处于米拉的视觉死角。
　　虽然米拉看不清是谁，但不知道为什么，米拉好像知道这名新同学是谁。
　　动漫小说漫画中极其常见的套路，其大致分为两种。
　　一种是开局转校生，这种主人公并不一定与转校生认识。
　　第二种是非开局转校生，这种情况转过来的学生一定是主人公认识的人。
　　很明显，米拉这不属于开局，那么可能性就只有第二个了。
　　当米拉大脑神游的时候，老师旁边的那名转校…转班生便歪着头看向了米拉，发起了攻势。
　　“哈喽，米拉，我们又见面了，果然这就是命运的安排，天才之间的惜惜相惜吧！”克里斯蒂娜笑嘻嘻的说道。
　　“果然是你……什么命运的安排，天才的惜惜相惜啊，这怎么看都是你故意安排的吧。”米拉无奈的单手捂住了自己的脸颊。
　　克里斯蒂娜就算进入高中部，那也是一年级开始，虽然13个班级肯定会进入Z班，但那也应该是一年级Z班。
　　这又是跳级又是转班的，米拉相信克里斯蒂娜绝对有着能力办到。
　　但，米拉想不通啊，除了我把你揍了一顿再加耍了一顿意外，咱们好像就没有交集了吧。
　　而且也试探完帝国的年轻时代，圣教国安排的任务也完成了，为啥还不回国，反而**我的班级？
　　等等，难不成你是想要把我暗杀了？额……怎么可能，她能暗杀的了我，那我就别叫米拉了，叫拉米算了。
　　米拉想不通的摇了摇头，克里斯蒂娜嘻嘻的两手放在背后，一个360度螺旋化身梅西一般灵巧的绕过了自己与米拉中间插着的老师，来到了米拉的面前。
　　她露出了单纯的笑容，两手捂住了米拉的双手。
　　“米拉，和我做朋友吧，最好的那种朋友！”克里斯蒂娜看着米拉大声的说道。
　　站在米拉身旁的艾露张开了嘴巴，两只眼瞳仿佛变成了轮回眼，一时间她从克里斯蒂娜身上感受到了比夏尔告白更加危险的感觉。
　　自己和米拉都有危险！！！
　　艾露惊慌失措的想要动手让克里斯蒂娜松手，但却被米拉阻止了。
　　米拉看着克里斯蒂娜的眼睛，之前战斗的时候没仔细注意，现在一看，这双眼睛还真是纯净呢，除了瞳色不匹配以外，真的和她前世养的二哈一模一样。
　　她的手请不自觉的从克里斯蒂娜的双手中挣脱了开来，众目睽睽之下摸了摸克里斯蒂娜的脑袋。
　　“真乖～”米拉下意识的喃喃了一句，克里斯蒂娜呆呆的站在了原地，眼眶之中一颗颗泪珠不要钱的滚了出来。
　　“我…我…我可不是你的宠物！别摸我的头呀，要，要不然我就，我就哭了！”
　　“你已经哭了。”
　　“……………………”
　　在一段集体安慰之后，克里斯蒂娜终于停止了哭泣，她哼了哼鼻子，一边扭着头不看米拉，一边身体微微的在地面蠕动试图与米拉更近一点。
　　艾露看不下去了，她微笑的拽住了克里斯蒂娜，两眼看向了老师。
　　“老师，我觉得有必要商讨一下克里斯坐哪里了，让克里斯蒂娜同学站着，多不好啊，毕竟她这么脆弱～”艾露腹黑的说道。
　　老师推了推自己带着的眼睛咕噜一声咽下了一口口水僵硬了点了点头。
　　“也对，那克里斯蒂娜同学，你坐在那里吧，正好有一个空位子。”老师伸出了一只手指指向了班级角落的一个位子。
　　克里斯蒂娜看着这么偏僻的位子，不觉有一股不详的预感涌了上来，她赶紧扭头看向了老师问道：“那米拉坐哪里的？”
　　“米拉，坐那里的。”
　　他伸手往另一个角落指去，好家伙，克里斯蒂娜坐的是墙壁那侧的角落，米拉做的是靠窗户那边的角落，两个极端啊！
　　“我能换个座位吗（可怜jpj）？”
　　“很遗憾，不能，除非你能找到哪个同学同意和你换。”老师耸了耸肩膀无奈的说道。
　　克里斯蒂娜随即看向了低下的众同学，一个都不认识，怎么可能换的了位子嘛………
　　她撇了撇嘴瞪了一眼艾露，随即像个猩猩一样大步走到了自己的位子上面。
　　艾露淡淡的拉住了米拉的手说道：“我们也坐回位子吧。”
　　“好的。”
　　艾露和米拉快步来到了靠窗角落的座位，两个人左右相邻，说是单人座位，但这和同桌有什么区别。
　　克里斯蒂娜咬着自己的衣领难受的喃喃道：“好，好羡慕啊！！！”
　　她的脸趴在了桌子上，看着平行却老远老远的米拉。
　　老师站在黑板讲台上咳了咳嗓门吸引回了学生们的注意力。
　　他拿起粉笔唰唰的在黑板上写下了四个大字，班级瞬间沸腾了起来。
　　【学院旅行】
　　一年一度的学院旅行，去年因为某种不可抗力取消了，今年为了弥补回来，原定三天的旅行变成了七日！
　　加倍奉还！
　　当老师将这件事情告诉同学们，同学们激动的都快扔桌子了，七日游啊，这可是七日游！比三日游期待程度高了不止一倍啊，期待程度也是超级加倍。
　　“去哪里玩呢？”
　　“海边！海边！”
　　“要不去我家领地吧？我家领地有很多旅游景点，大家还能住我家经营的大旅馆！”
　　“NONONO，去我那更好，我家领地有巨型瀑布和自然温泉，大别墅也是有的！”
　　众人激烈的讨论着，因为往常学院旅行是同学们已经规划去的地点的。
　　但今年的不同………
　　“抱歉，今年的旅行地点已经确定好了，所有班级都是去会被分配到偏远的乡村进行平民体验。”老师两手摊开无奈的说道。
　　顿时，全班寂静。
　　………………
　　


第82章：平民修行（求收藏！）
帝国边境的山岭中，作为99％成员都是贵族的Z班大团体正在用人类最原始的交通手段“步行”，前往他们的目的地，一座名为皮卡村的偏远村庄。
　　帝国虽然繁荣但两极分化十分严重，因为在帝国魔法师和骑士是顶流职业，但这两门职业需要大量的资源来培养，但平民基本没几个可以负担的起这种资源消耗，所以强大的魔法师和骑士基本都被贵族垄断了。
　　虽然即便如此依旧有贝瑞这种平民天才冒出，但数量已经相当的少，整个13个班级的平民子弟加起来也不超过10人。
　　真是万恶的资本主义！啊嘞？这好像是帝国主义来着………嗯，反正都一样！
　　米拉跟在队伍的后面，她使用强化魔法增幅自己的身体素质，勉勉强强给支撑的住，但前面那些千金、大少爷们已经累的大口喘气了。
　　“今，今天怎么这么热啊，累死我了，我脸上的妆都要花了。”
　　“哈哈哈，你这妆画的，你现在脸上的妆全花了，跟个小丑是的，真是笑死我了。”
　　“切，你不也穿了这么正式的衣服吗？你几岁啊，这件衣服怕不是你向父母手里要到的吧。”
　　前面的同学你一句我一句的，为了这次出行他们可都是好好的打扮了，就为了不在村民面前出糗。
　　花了两个小时画好的美妆。
　　穿上正式严肃的衣服。
　　装起作为贵族的气场。
　　一切都是为了在平民面前不出糗，至于他们为什么如此的大废心神，主要是因为贝瑞的原因，他们的团队之中有了一个平民朋友，已经让他们对平民的看法产生了相当大的改变。
　　不过最最重要的还是，他们这次的皮卡村是贝瑞的老家，这可不能丢脸，不管是作为朋友，还是作为贵族。
　　米拉看着他们那个模样不禁笑出了声来，就他们这个样子，要不是她知道这是一群贵族，要不然还以为是乡下人进城呢。
　　克里斯蒂娜不知道什么时候出现在了米拉的右边，她笑嘻嘻的揽住了米拉的一只手臂。
　　“嘿嘿，米拉，要吃东西吗？我带了面包哦～”克里斯蒂娜掏出了一块面包在米拉的面前晃了晃。
　　米拉的嘴角微微抽搐了一下，她微笑的看着克里斯回应道：“克里斯同学，如果我没记错现在还没到饭点吧，而且我并不喜欢吃奶油面包，谢谢。”
　　她说完走在米拉左边的艾露顿了一顿，她的手插在口袋里面，手中抓着一份她预订了一周才买到的奶油面包。
　　“米，米拉，你不是说你喜欢吃奶油面包的嘛。”艾露将面包从口袋里面拿了出来，含着哭腔支支吾吾的说道。
　　“艾露的奶油面包，我超喜欢吃的！”米拉吓得赶紧接过了艾露手中的面包大口大口的吞了下去，艾露这才松了一口气。
　　克里斯蒂娜看着这一幕嘟了嘟嘴巴，将面包凑到了米拉的嘴边上。
　　“你不是说你不爱吃奶油面包的吗？”克里斯蒂娜鼓起了腮帮子说道。
　　米拉直白的对着克里斯竖着伸出了一只手掌回答道：“抱歉，我喜欢吃的是艾露给我的奶油面包，请听清楚关键词是艾露而不是奶油面包。”
　　“唔……(T ^ T)我最讨厌你啦！”克里斯蒂娜气愤的将奶油面包打开自己咬了起来，正巧前面走着的老师扭头往背后看到了克里斯蒂娜吃面包的这一幕。
　　“克里斯同学，现在还没到饭点。”老师有些生气的埋怨道。
　　“老师，米拉也吃了！”
　　“别瞎说，我莫有！”米拉两手摊开，两手空空，嘴唇上面的面包渣也被舌头抿掉了。
　　克里斯蒂娜：卧槽！你的动作怎么这么快啊！
　　米拉：嘿嘿(￣▽￣)想和我斗，你还太嫩了，娃娃！
　　众人离开了山区，随即便掏出了自己的魔法扫帚开始了飞行，因为山区地形复杂和树木原因，飞行能力一般的人很可能会出问题，但过了山区就完全没有问题了。
　　Z班的魔法师飞在空中，骑士们尴尬的只能在地面上奔跑，毕竟飞行魔法是魔法师的技能。
　　不过骑士们也有自己的招数，通过强大的身体素质和强化魔法，在地面上的速度并不比魔法师慢多少。
　　哦对了，骑士中也有一个例外，那就是艾露，米拉拿出了自己的【苍之羽】魔杖。
　　她发现自己的魔杖可以在自己的周围形成风之立场，能够将周围的人带着一起飞，不愧是米娜提出的建议，真的是太贴心了。
　　克里斯蒂娜和众魔法师同学跟在后面，那表情真的是老羡慕了，可惜即便他们作为贵族也没有权限获得A级魔杖，飞行的魔杖更是听都没有听过。
　　没过多长时间，众人的视线之中就看见了那个目的地，皮卡村。
　　真是一个贫穷的村庄，恐怕帝国魔法中央学院装修一个厕所的钱利用在这个村庄上面都没有将其大改造一波。
　　因为提前就通知过当地的村民了，村民们昂着头看见了天空中快速飞过来的身影立马就明白了。
　　村子里面的村民一个个都汇聚了过来，迎接米拉等人的落地。
　　噗！
　　众人稳稳的落在了地上，骑士小队也是很快跟了上来与魔法小队会和。
　　老师稍微了点了点人数，人是齐的，很好……当然如果不齐那就完蛋了。
　　他点完便转身看向了那些村民，接下来就是为期七天的“旅行”，希望这群小家伙能撑得住。
　　正当他想要开口说话的时候，却发现那些村民僵着身体，两只眼睛不敢置信的看着队伍中的米拉，其中几人更是流出了眼泪。
　　“魔女大人，二十年不见了，您又回来了！”老年村长看着米拉，激动的流出了眼泪。
　　众学生和老师一齐扭头看向了队伍里面的米拉。
　　“米拉，你二十年前干啥了？”老师懵逼的问道。
　　米拉更懵逼好吧，她伸出了一只手指指着自己的脸颊，二十年前？我今年才7岁，二十年前我在这个世界还不存在呢。
　　嗯？等等？二十年前？还是魔女？草……他说的这个人不会是老妈米娜吧…………
　　


第83章：二十年前（求收藏！）
二十年前。
　　皮卡村的繁荣程度不比现在差多少，二十年没长进？不，是因为二十年前村子里发生了一件毁灭性的事件，那就是……魔兽入侵。
　　作为具有掌握了魔力以及拥有智慧的魔兽，就算是正式魔法师也被要求尽量不要一对一进行对抗，这种强大的生物对于普通老百姓而言，可谓是无法战胜的“恶魔”。
　　炽热的火焰覆盖了皮卡村，一头巨型的火蜥蜴魔兽爬行在地上，熊熊火焰从它的嘴中喷射而出，整个皮卡村宛如地狱。
　　“救命啊！！！”
　　“爸爸，妈妈……谁来救救我………”
　　“我的腿，我的腿！！！”
　　痛苦的咆哮以及呻吟声徘徊在皮卡村之中，如果他们接近大城市或许还会出动警备队前往救援。
　　但皮卡村是帝国的边境，离最近的城市都隔着三座大山，而且距离最近的那个城市也没有正式魔法师，可以说是绝望中的绝望。
　　“我，我和你拼了！”一名手持锄头的男子咬了咬牙冲向了那头火蜥蜴，他用力的一锄头砍在了火蜥蜴的表皮上面，只传出dang的一金属声，连防都没有破。
　　这就是魔兽，而且火蜥蜴魔兽还是具有一定龙系血脉的魔兽，虽然连地龙都不算，但是被严格禁止单名正式魔法师或骑士应对的魔兽之一。
　　火蜥蜴感觉到自己的左侧好像被什么东西给挠了一挠，随即控制尾巴，啪的一下挥动拍打在了那名男子的身上，男子被拍飞了数十米的距离，落在了火海之中。
　　火蜥蜴的周围还围绕着很多名勇士，他们拿着锄头锤子镰刀，甚至还有人拿着神器平底锅，他们决定和火蜥蜴拼了。
　　“兄弟们，这里是皮卡村，这里是我们的家园，今天，是时候展现出我们的男子气概了！”
　　拿着平底锅的男子大喊一声，他带领着村子里面最壮最有骨气的青年冲向了火蜥蜴。
　　他们可都是从小农耕长大了，身体素质在普通人里面都是一等一的结实。
　　在火海这种缺氧环境之下，众人还健步如飞，一个大跳平底锅拍在了火蜥蜴的天灵盖上。
　　dang！！！
　　清脆的金属声再次传出，虽然依旧没有破防，但火蜥蜴被拍懵了，其他的青年围绕在火蜥蜴身上，镰刀锤子锄头一下下的打在火蜥蜴的身上。
　　一下不行那就两下，两下不行那就三下，火蜥蜴终于感受到了疼痛，它猛的昂起头发出了一声咆哮，周围的众人立马被震飞了出去。
　　它深吸了一口气，火焰汇聚在了它的嘴中，正前面的那名手持平底锅的男子赶紧从地上爬了起来往旁边一扑，火蜥蜴喷射出的火焰与他擦肩而过，又将引发了一场爆炸。
　　平底锅男子低着头单手捂着心脏想要大口吸气，但因为这里是火孩，充满了足够让人窒息级别的二氧化碳，所以他只能憋着。
　　一名年轻的妇女走了过来，着急的给男子施加了低级治愈术，男子这才勉强好一点。
　　“你怎么来了，快点跑啊！”
　　“你都不跑，我跑什么？想让我跑，你先行动起来！”妇女理直气壮的看着男子回答道，一副女汉子的样子。
　　男子低着头笑了笑，他从地上站了起来，拿着平底锅再次看向了那头火蜥蜴。
　　“那我得提起点精神才行了，可不能被你看扁了。”平底锅男子苦笑了捏紧了平底锅。
　　他盯着火蜥蜴，将平底锅用力的对准前方的火蜥蜴投掷而出，正中红星打在了火蜥蜴的头上，紧跟着男子快步爆冲，一拳对着火蜥蜴打了两拳，不过很快火蜥蜴就是一尾巴抡了过来，男子被轰飞了近十米距离。
　　他的脚在地上疯狂摩擦这才站稳了身体，那头火蜥蜴一个定点跳跃往男子扑了过来。
　　“你是癞蛤蟆吗？！”男子吐槽了一句又是一个平地翻滚躲了过去，他满脸都是灰尘异常的狼狈。
　　没办法，在这种环境之下本就是劣势，更何况他就只是个有点本事的普通人，面对一头魔兽这已经不是一九开可以来形容的局势了。
　　火蜥蜴扭头锁定了男子，口中火焰已经蓄力完毕，烈焰在口中渗了出来，男子想要躲避，但鼻子吸入了太多二氧化碳，他的意识已经开始模糊了。
　　躲不开，身体动不了。
　　男子狼狈的眼皮开始有些睁不开了，在火海中行动这么久已经堪称一个奇迹。
　　那名妇女看着这一幕瞪大了眼睛，她激动的大喊道：“快躲开啊！”
　　就在她大喊的同时，火蜥蜴嘴中的火焰喷涌而出，这次火焰喷射的粗度比前几次要大了许多，就算男子意识模糊都很难躲开火焰的攻击范围。
　　砰！！！
　　火焰爆炸开来，浓烟冲向空中，妇女神色崩溃的张开了嘴巴，一团水泡出现在了她的手中。
　　“你，可恶！！！”
　　水泡被她投掷了出去，打在了火蜥蜴的头上。
　　啪！
　　火蜥蜴不爽的扭头看向了妇女，皱了皱眉毛随即弹跳起步往妇女扑去。
　　就在这千钧一发之际，妇女的身前闪出了一道银色的身影，防御罩展开，火蜥蜴的脑门笔直的撞在了防御罩上面，它的头盖骨都裂了一条缝。
　　“火蜥蜴，这种平时生活在魔兽地带的魔兽居然会出现在这种地方，还真是奇怪呢～”
　　妇女震惊的看着前方，只见一名银发的少女一只手持魔杖，另外一只手正抱着那名男子。
　　这是多么美丽的一名少女，看上去年纪并不大，但却具有着高挑的身材，一头银色的长发飞舞在空中，在火海之中显得极为亮眼。
　　她将单手抱着的男子给放了下来随时施加了一个高阶治愈魔法在他的身上，男子立马就恢复了意识。
　　“我这是在……你是？”男子迷茫扭头看了看四周，最终锁定在了这名银发少女的身上。
　　银发少女淡定的扭头看向了二人回答道：“我正好在这附近执行任务，看上去这个村子还有救，剩下的就交给我吧～”
　　她手中的魔杖轻轻一挥，火蜥蜴的头顶上空幻化出了一把巨剑，咔嚓一声贯穿了火蜥蜴的身体……………
　　


第84章：二十年前的米娜（求收藏！）
“好，好厉害……火蜥蜴居然被一击消灭了，如果不是亲眼看见，真的不敢相信。”男子震惊的看着面前的银发少女喃喃道。
　　这名银发飘舞在空中，完美身材比例的美少女是谁？没错，就是米娜哒！当然，准确点说是11岁的米娜，此刻的米娜已经是踏入了魔女境界。
　　她将手中的魔杖举起对准了空中，冰蓝色的魔力结晶凝聚了起来射向了天空中散落在了整个村子。
　　【高阶魔法•冰凰舞】
　　前有十一岁米娜冻结村庄，后有六岁米拉冻结森林，不愧是亲生。
　　诺大的村庄的火势瞬间被冻结，米娜顺便还释放了大范围的治愈魔法，碧绿色的光芒闪烁在村庄每一名受伤者的头顶，将没死的人立马从阎王爷手中给拉了回来。
　　释放完两个高阶魔法后的米娜连气都不喘一下，她面想了懵逼的众人开口说道：“没事了，大家，我已经将灾害指数降低到最小了，虽然依旧有人员伤害，真是遗憾。”
　　“千万别这么说，如果没有小姐你出手，我们村子恐怕都不能算得上村子了。”村长激动的一步一步走了过来回答道。
　　原本预计死亡村子人数的一半以上，但米娜的出手，不仅火灭了，魔兽死了，还治愈了这么多原本没救的村民，死亡人数甚至不超过10人，这已经算是不幸中的奇迹了！
　　“真的是不知道该怎么回报小姐你，如果我们村子还没有被烧，我们还可以集钱给…………”
　　“不用了，收你们的钱我良心会不安的，不过呢，这具火蜥蜴的尸体我就拿走喽，没问题吧？”米娜手中的魔杖对着火蜥蜴挥了挥，火蜥蜴瞬间悬浮到了空中。
　　“当然没有问题，这种恶心的生物，我们一眼都不想看见。”村长咬着牙看着这头火蜥蜴，若非他老骨头打不动火蜥蜴，如果打得动，他一定要将这火蜥蜴大卸八块给死去的那些村民报仇。
　　听到村长的回复，米娜毫不客气的将这头火蜥蜴收进了她的空间魔法的空间之中。
　　她解决完这一切便将魔杖举起，魔杖瞬间变长，米娜轻轻一跳站在了魔杖上面，直接将魔杖代替了魔法扫帚。
　　正当她准备离开的时候，村长着急的大喊了一声把米娜给叫了回来。
　　“请问，小姐你叫什么名字？”
　　“我？路过的一名魔女而已，有缘再见了。”米娜对着她们打了一声招呼，脚踏着魔杖飞向了远方。
　　…………………
　　时间推移，二十年后，皮卡村凭借村民不屑的努力重新建设了起来，但村民们都没有忘记这名当初拯救村庄的银发魔女，甚至还给这名银发魔女雕刻了一尊石像。
　　村民们伸手往村庄的一边指去，只见那边一座和11岁米娜身高同比例的石像扎在地上，这雕刻技术真的神了，太像了。
　　拥有和米娜相似度接近90％的米拉立马被众人注视，不过仔细对比了一下那最重要的那个部位，立马摇了摇头。
　　“不像不像，米拉是个平板，虽然石像中的胸部也不大，但米拉更平。”
　　“就是就是，米拉就是米拉嘛，肯定只是单纯的像而已。”
　　同学们摆了摆手，村民们也是发现了这一点，他们无奈的叹了一口说道：“原来不是吗，真可惜。”
　　看着他们这个反应的米拉莫名涌出了一股想要骂人的冲动，我才7岁，你丫的居然比较胸部来看人，是不是有些过分了？
　　而且胸部有什么好的，大了还影响作战能力，修行魔法，小一点最好了！
　　米拉两手抱胸哼了一声，对于胸部这个问题，她表示强烈谴责。
　　随后村民们接待了Z班的同学们，给同学们看了看他们接下来要住的房间。
　　这些同学的脸颊立马一囧，这就是他们要住的地方，这也太………不行，要冷静，这里可是贝瑞的老家，不能不给面子。
　　村民们微笑的问道：“怎么样？可以习惯吗？”
　　“可以习惯！绝对可以习惯！”
　　“其实我家和这里也没啥区别的，我在这里别说住七天了，住一年都没有问题！”
　　同学们说着说着便从旁边拿起了扫把和抹布，魔法师更是手搓水泡，准备开始好好打扫一下这个房间。
　　当然房间其实已经算很干净的了，但他们想要好好的整理一下这些房间，毕竟要住上七天，整理成自己能够适应的状态，这不过分吧？
　　同学们整理起了房间，贝瑞看了看现在的时间随即对着村民说道：“我来帮忙做点农活吧！”
　　众人分工开始行动了起来，至于米拉和艾露在干什么？此刻的二人正站在那个雕像的旁边，两只眼睛直直的盯着这个雕像。
　　“这…怎么看都是老妈啊………”
　　“二十年前，银发，年轻的魔女，米拉，这绝对是米娜没错了。”
　　两人自顾自的点了点头，米拉看着这只比自己大一点就已经成为魔女的自家老妈米娜，她渐渐感受到了焦虑。
　　从小她就被米娜称赞天赋比她还要好，但卡在正式魔法师之后，米拉才明白魔女的境界到底有多么难突破。
　　一年？两年？三年？
　　想要突破到魔女，米拉依旧不清楚还要修炼多长时间，如果到米娜那个年龄（11岁）还没有突破到魔女，岂不是太丢脸了？！
　　“好，我得更加加油了，努力在11岁之前突破到魔女，要不然我都要没脸去见老妈了！”米拉重整气势认真的说道。
　　听听，这是人说的话吗？旁边正在帮村民们干着农活的贝瑞不禁停下了脚步，僵硬的扭头看向了米拉，呆呆眨了眨眼睛。
　　魔女可是魔法师最高境界，帝国现役魔女一共才12名…哦不对，传奇米娜不知道跑去哪里了，所以现在一共就只有11名了。
　　正式魔法师的平均年龄50岁，魔女的平均年龄却只有40岁，啊嘞？为啥会出现这种情况，明明是上位等级，平均年龄居然更小。
　　一时间，贝瑞的大脑陷入了卡壳，这个问题曾经难倒了整个国务院，最后得到了答案是………
　　魔女都特么不是“人”！
　　


第85章：军之魔女（求收藏！）
接下来的日子里，作为贵族的大小姐和大少爷们开启体验起了农村的生活，就算这已经是削弱版本的体验，但依旧让他们感觉自己进入了半个地狱。
　　“早上4点起床？天啊！这不会长黑眼圈的嘛？我得多早睡才可以啊。”
　　“农耕？劈柴？不至于吧，现在帝国边境还用这么原始的生活方式嘛？太……太可怕了。”
　　“好脏……这个床好硬………”
　　作为贵族的他们渐渐体验到了帝国边境的问题，农村的生活给了他们这些习惯了富贵生活的贵族临头一棒。
　　两极分化以及农村生活的问题得想办法进行改革了，这一点不仅仅是Z班的学生们反应到了，其他12个班级的贵族们也是多多少少有了这种感悟。
　　不过，他们未来会不会付出行动就说不准了，但很明显这次的平民旅行是成功的。
　　魔法中央学院校长室中，一名顶着巨峰身穿蓝衣的美女坐在旋转椅上面，她就是这所学院的校长，布兰妮，也同时是12名魔女之一，位列第4，名号【军之魔女】。
　　她懒散的靠着旋转椅以自己为中心转来转去，突然她桌子上的国际电话响了起来，她随手将电话接了起来放在了耳边。
　　“喂？谁啊？”
　　“你到底给克里斯灌输了什么，她居然说整个帝国的天才她一个都打不过，帝国太可怕了，不回去了类似的话，肯定是动了手对吧！”圣教国高层的声音从电话的一边传了出来。
　　布兰妮微笑昂起了身体，两只腿抬起靠在了自己面前的办公桌上，笑着回答道：“克里斯蒂娜说的是真话哦，帝国可是相当可怕的呦，克里斯蒂娜小妹妹已经不想回国了，圣教国的米娜恐怕要将改国籍了哈。”
　　她的无情嘲讽瞬间激怒了电话对面的圣教国高层，但又无可奈何，总不可能沿着网线去打人吧，就算是魔女也没这个能力。
　　圣教国的高层用力的喘了两口气，重新冷静了下来对着电话说道：“这比帐我记下来了，克里斯蒂娜就先放在你们这边，可她终究是我们圣教国的，可不许对她动手动脚的！”
　　他说完便挂断了电话，听着电话里响起了嘟嘟嘟的声音。
　　布兰妮随意的将电话放回了办公桌上，虽然对面气势这么大，但有啥用呢？又不敢上，更何况现在克里斯蒂娜在我们的手中。
　　“圣教国而已，魔女数量才9个，就算米娜和神恩都离开了问题也不大，不过嘛，如果他和其他国家联手就有些麻烦了，是时候去找找这两个私奔的家伙了。”
　　布兰妮说完便从校长位子上站了起来，她转身打开窗户…为什么要走窗户啊，明明有大门可以走。
　　她从窗户跳了出去，魔法扫帚召唤而出，她坐在了魔法扫帚上面，飞快的往一个方向飞去。
　　森林？海边？
　　不不不，她的目的地并不是这里，而是帝国著名温泉度假村“龙脊湾”。
　　她径直飞到了那边，面对那些营业员工的向前阻挠，布兰妮只是从口袋里面掏出了一张金卡对着那群人的眼前晃了晃。
　　那些营业员工的身体立马顿住了，这张卡他们认识，这不就是龙脊湾度假村独家发行的至尊金卡吗？这卡帝国一共也就发行了100张。
　　“请里面坐～”那些营业员工立马停下了刚才的阻挠行为，毕恭毕敬的手臂一伸请布兰妮进去。
　　布兰妮轻车熟路的走进了度假村里面，很快就从度假村里面的巨大水池中找到了米娜和神恩。
　　“你们两个都穷成这个样子了还能来这里，八成是使用了什么手段了吧。”布兰妮蹲了下来看着巨大水池正在享受的二人。
　　二人立马扭头看向了布兰妮，神恩和米娜的瞳孔一缩，下一刻米娜砰的一下往布兰妮扑了过去抱住了布兰妮。
　　“你来的正是时候，再用魔法骗吃骗喝我都内疚了，赶紧用你的钞能力帮我们从正当途径里面拿点吃的过来！”米娜笑嘿嘿的说道。
　　布兰妮被米娜这一击热情拥抱给整懵了，都变成人妻了，还这么大胆。
　　她的脸颊被米娜轻轻吹上了一口气，布兰妮全身一抖，她很想说自己这次不吃这一套了，很可惜，她的精神没有打败肉体。
　　没过几分钟，十几盘烤肉串便被买了下来，米娜和神恩毫不客气的开吃了起来，布兰妮单手捂着脸颊无奈的叹了一口气。
　　“我帮你们隐藏行踪已经快十年了，你们浪的差不多该回来了吧？”布兰妮开口说道。
　　“唔唔唔呜呜呜………”
　　“能把嘴里的吃好再说吗？”
　　米娜咕噜一声将嘴里的大肉块咽了下来，她满足的拍了拍自己的肚子，说道：“三分饱，嗝～”
　　她看向了面前沉着脸的布兰妮抱歉的挠了挠自己的后脑勺。
　　“真是对不住了，那个，我们也不是在浪呀，你看看我们可以培养出了两个小天才出来，对于帝国这不是大好事吗？”米娜俏皮的吐了吐舌头。
　　布兰妮瘪了瘪嘴两手抱胸的回答道：“天才是真的天才，但她们两个年纪还这么小，再来个十年或许真的能顶替你们成为排面，但现在还不行，其他国家蠢蠢欲动了，你们还是…………”
　　她的话还没有说完，米娜便伸手将她的话给打断了。
　　“如果帝国没有我们两个就活不下去了，那帝国早就完蛋了，我们的存在或许可以短时间内镇压其他国家，但从长时间来看这是在削弱帝国的核心力量，可不要小瞧了帝国，就算没有我们，帝国依旧拥有十一名魔女和十三名骑士王啊。”
　　米娜突然认真了起来，布兰妮看着米娜，思考了一会最后吐出了一口气。
　　“确实如你所说的，现在的国王太依靠你们两个了，这样下去对帝国长久利益是不利的，好吧，我就再让你们浪一段时间，但帝国如果有危险，一定要回来啊！”布兰妮认真的说道。
　　米娜点了点头，两人拿起了酒瓶互相碰了碰，猛的喝进了肚子里，旁边的神恩卑微的摆弄着自己的酒瓶。
　　女人的世界，他插不上嘴………………
　　


第86章：地雷炸土（求收藏！）
皮卡村中，Z班的同学们脚踩着泥潭开始拔起了杂草，为了不让杂草吸收农作物的养分。
　　这是很重要的一环，对了，还要小心不要踩到农作物，这是眼力体力以及毅力的考验。
　　Z班的同学们一开始是完全不懂的状态，好在之后逐渐找到了感觉，动作开始利索了起来。
　　“我这边完成了。”
　　“我这里也是。”
　　米拉和艾露率先完成任务，她们好歹也是有经验的，在森林居住的那些日子里总不可能一直吃野味对吧，所以一些基础的农耕能力她们还是掌握了的。
　　那些村民看着比预计时间早了一半以上的米拉和艾露两人，想要安排其他的工作，可一想之后的工作已经被预订好了，他们无奈的只能让米拉和艾露先到一旁休息。
　　休息好啊，有休息机会，米拉自然是不会不接受的，她走到了一旁面向了没有农耕产物的荒废地面，内心有些躁动。
　　“呐，为什么这部分土地不利用起来啊？如果利用起来的话，产量可以提升不少的吧？”米拉伸出了一根手指指着面前这一大批土地疑惑的询问道。
　　她之前就有疑问了，村子虽然不大，但也有不少的人，土地开荒却这么少，难怪需要二十年才能缓过来魔兽入侵的影响。
　　年迈的村长杵着拐杖一步一步的走了过来，他缓缓举起了拐杖指着这片荒地叹了一口气解释道：“那部分的土地的土质实在是太差了，我们也想开垦，但真的有心无力啊。”
　　土质太差了？
　　米拉蹲了下来单手按在了土地表面，轻声喃喃道：“土魔法。”
　　棕黄色的光芒蔓延了面前的大范围“荒地”，第一时刻获得的情报确实是不可利用的土地，但当米拉准备收手的时候，土魔法的检测却给了米拉新的结果。
　　“嗯？好像有些不对劲。”
　　米拉眨了眨眼睛，魔杖唰的一下出现在了她的手中。
　　“大家，靠后一点或者站在我旁边，看我来一手地雷炸土！”米拉手中汇聚起魔力的魔杖啪叽一下插在了土里。
　　在众人还不知道发生什么从而呆滞在原地的时候，突然米拉面前的土地发生了爆炸声。
　　砰！！！！
　　一声响完接着一声，连续不断的爆炸声响起，那些原本呆滞的人吓得纷纷抱在了一起，这还好是在乡下，如果是城区，警备队都要全军出动了。
　　“卧槽，炸的有些爽啊，差点玩过头了。”米拉赶紧将魔杖拔了出来，土地爆炸这才结束。
　　米拉面前的土地被炸出了无数块巨大的土块，有一些细心胆大的村民往那边看去，很快就发现了这些土块下面的土层颜色好像有些不对劲。
　　黑，黑的惊人，并且土质如丝状，这种土质几乎匹配大部分的农作物并且还是上等的土壤，只不过之前被厚重无法利用的土壤给覆盖住了而已。
　　村民们激动的看着这土壤，他们知道有了这么大块土地，他们每天的农产量可以提升很多很多，脱贫不是梦想了！
　　“大伙们，开始工作了！”村长带着颤音激动的大喊道，村子里面的老老少少都冲了出来加入到了整理面前这一片土地的工作当中。
　　那些还在拔杂草的同学们看到这一幕纷纷燃烧起了斗志，两只手快速的抽动了起来。
　　“啊啊啊啊！等我解决完手头的这一点杂草，我要过去帮忙！”
　　“我也是！”
　　“加一，加一！”
　　同学们卖力的拔着杂草，米拉欣慰的伸出了一只手臂擦起了额头上的汗珠。
　　看起来同学们也都不是“坏人”嘛，只是单纯的思想教育工作没有做好而已，真的不得不佩服计划这次旅行的家伙，想法真的挺不错的。
　　拔草的克里斯蒂娜扭头看着伸手擦汗的米拉，一时间看呆了，这个动作她曾经在米娜的身上看到过，真的是一模一样。
　　“米拉果然是米娜的女儿，那么米拉一定知道米娜在哪里，哼，等我和米拉关系熟了，她一定会告诉我的。”克里斯蒂娜莫名自信的说道。
　　她说话的同时，周围的同学一个个的开始陆续走了开来，往土地那边跑去，当克里斯回过神，她发现拔草的只剩下她一个了，最重要的是……草还有一大堆没拔完！
　　“你们，你们欺负人(｡>ㅿ<｡)！”
　　另一边，米拉和艾露也准备上前过去帮忙，两人的背后突然传出了一声小女孩的声音。
　　“米拉姐姐！”
　　这声音陌生又熟悉，好像哪里听过，但肯定听的次数不多。
　　米拉和艾露转身往背后一看，只见背后站着一名小女孩以及一名老父亲。
　　嗯？有些眼熟？
　　好像哪里见过…………
　　一年前，森林，火灾，女孩和老父亲………是他们啊！
　　米拉恍然大悟的两手合拢，这不就是去学院入学考试之前经过森林火灾救下的两人吗？居然现在遇见了，是运气吗？
　　那名小女孩高兴的快步跑了过来抱住了米拉，旁边的艾露这次倒是没啥感觉，毕竟对方也就一个三四岁的小孩子而已。
　　米拉亲切的揉了揉小女孩的头问道：“你怎么会在这啊？”
　　“爸爸是运货商人，这个村子是我爸爸交易的村子之一，所以我们经常会来这里的！”小女孩昂着头回答道。
　　与此同时，中年男子和村民们热情的聊起了天，看起来真的是老相识了。
　　与一年前不同，两人还带着一头狗在，这是一头土狗，但看上去很健康。
　　米拉亲切的对着这只狗挥了挥手，那只狗汪汪汪的大叫了起来，快步向米拉冲了过来，一口咬在了米拉的魔杖上面。
　　“啊，对不起，小狗它有个坏毛病，习惯那些亮晶晶的东西………”中年男子赶忙抱歉的走了过来将狗抱起。
　　米拉表示不介意的摆了摆手，她举起魔杖，魔杖一点点破碎都没有，毕竟这可是A级魔道具，怎么可能会被狗咬坏。
　　反倒是这头狗……它张开着嘴巴，上下两排牙猛烈的颤抖着，它委屈巴巴的哼了哼鼻子，瞪大了它水汪汪的大眼睛。
　　狗：我委屈！
　　米拉：活该→_→
　　……………
　　


第87章：变异（求收藏！）
太阳渐渐落了下来，天色泛黄，村民们让同学们回去，他们来处理后面的事情。
　　同学们抖擞抖擞了身体，全身上下都是泥，虽然很累但这一天过的莫名的扎实有趣。
　　“啊，等会回去泡个澡，铁定很舒服！”
　　“淑女什么的，我扔了！等回去再捡起来也不迟，女汉子模式，启动！”
　　“哈哈，女汉子，如果你现在的样子被伯父看见，他不被死晕过去。”
　　众人欢声笑语之中回到了他们的房间里面，米拉和艾露也是一样，她们分到了一间房间里面，这是巧合还是有意而为米拉和艾露可没这个功夫去想，反正这是一件好事。
　　米拉和艾露走进了房间里面，房门轻轻关上，克里斯蒂娜一个人孤独寂寞冷的留在原地。
　　我……住哪里，没人告诉我啊，我住哪里啊！！！
　　冷风吹在克里斯蒂娜的脸上，她两手抱着自己的双臂，莫名的有些自闭，心想着自己是不是把自己放的太低了，因为傲慢一点理直气壮一点才能真正引起米拉的注意。
　　“好，那我就傲慢一点吧！”克里斯蒂娜两手握紧自顾自的点了点头，她快步来到了米拉艾露的那个房间门口，伸手握住的门把手一拧。
　　没拧开………
　　我再拧！
　　还是没拧开………
　　“门居然锁了！”克里斯蒂娜僵在了门外，如果是学院也就罢了，这里是村民的房子，她还真的不好意思用魔法破坏。
　　她神色微妙的最终叹了一口气，后退了一步伸出了一根手指指向了这个房门。
　　“明天，明天我会更傲………啊噗，冷，好冷，得赶紧找个地方住………”克里斯蒂娜全身打颤的转身快步溜走了。
　　帝国边境的天气真的是喜怒无常，大白天挺热的，晚上却冷的要死，和沙漠似的。
　　不过，虽然村子环境不怎么好，但村民们还是很贴心的，被子很厚很舒服，盖在身上很暖和，米拉很快就睡着了，而睡在旁边床上的艾露则转身看着米拉。
　　和学院的宿舍不同，学院宿舍上下分开的，这就导致米拉和艾露睡觉的时候是互相看不到谁的，但现在不一样，米拉就艾露的视线之中。
　　这下想要睡着就有些麻烦了…………
　　艾露闭上了眼睛再次翻转了身体看向了天花板，强制在心里数起了绵阳。
　　一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，五只羊………六只米拉，七只米拉，八只米拉………嗯？？？
　　艾露猛然睁开了眼睛，她哭笑不得的伸手捂了捂自己的脑袋，好家伙，怎么数羊数到米拉身上了，米拉又不是羊。
　　她两手拽起身上的被子重重的往身上一盖将自己裹成个粽子，终于这下子一切都清净了，她也是如愿以偿的进入了梦乡。
　　夜晚很冷，没有人会想在外面行走，当然狗除外。
　　小女孩带来的那只狗在行走在外面，因为小女孩他们是商人，而这个村子是经常来的交易场所。
　　如果天色晚了他们都会在村庄里面小住一天，村民、小女孩、男子以及这只狗都习惯了。
　　小狗在外面上，四只小腿利索的奔跑着，它的脑袋下沉接近地面，用它的鼻子敏锐着嗅着气味。
　　“汪！”
　　它突然大喊了两声仿佛发现了什么特别的东西，它快步的奔跑了起来来到了附近一个湖泊旁边。
　　湖泊边上全都是一颗颗奇形怪状的小石头，有些亮晶晶的，有些则很普通，有些十分的锋利，有些圆滑的像个球。
　　小狗兴奋的在湖泊的附近溜达了起来，它可是超级喜欢亮晶晶的东西，这种地方对于它来说简直就是圣地。
　　可是当它看见一颗特殊的红色小矿石之后，周围那些亮晶晶的石头瞬间被它抛弃。
　　它一步一步的走到了这颗矿石的面前，伸出舌头舔了一舔。
　　甜的…………
　　不知道为什么，一股欲望从它的大脑里涌了上来，它张开了嘴巴将这颗小矿石吞进了肚子里面。
　　咕噜～
　　矿石被它咽了下去，强烈的刺痛感立马冲击了小狗的身体，赤红色的光芒在小狗的身体表面爆射而出，小狗顷刻间失去了意识，平躺在了地上。
　　十分钟后，小狗僵硬的从地上爬了起来，它的嘴中流出了一团团口水，眼神中露出了猩红色的光芒。
　　半夜三更。
　　小女孩从自己的房间里面迷迷糊糊的走了出来，她揉了揉眼睛想要上厕所，但房间里面是没有厕所的，必须到外面的公共厕所。
　　“不能打扰爸爸睡觉，我一个人去…………”小女孩打着哈切，一步一步的往外面的厕所走去。
　　就在她即将走进厕所的时候，小女孩发现自己的背后好像多出了一个身影，她猛然转身往后面一看，原来是自家的小狗。
　　“你怎么还没睡着？或者说是我吵醒你了吗？真是对不起。”小女孩亲切的伸手摸了摸小狗的脑袋，小狗却异常的向后退了一步，两排牙齿咬紧死死的盯着小女孩。
　　它的眼瞳红的吓人，小女孩慌了，这种眼神她还是第一次见到。
　　“怎，怎么回事，你……你怎么了………”小女孩一边说一边后退，而那只小狗的身体开始发生了膨胀。
　　骨头咔咔咔的响了起来，他的身体不断变大，爪牙猛的长出，在地面留下了一条条锋利的抓痕。
　　它从原本正常的体型膨胀到了三米有余，锋利的獠牙从嘴中露出，口水一滴滴的流了下来。
　　这已经不是家犬了，它已经变成了魔兽，而且还不是一头普通的魔兽，是一头没有极致陷入疯狂的魔兽！
　　吼吼吼吼！！！！
　　它怒吼的一爪对着小女孩挥了过去，小女孩吓得赶紧往旁边一扑，犬兽的爪牙砍在前面，地面留下了五条笔直且锋利的凹痕。
　　这就是魔兽的破坏力，和野兽完全不能比，就算是最弱的魔兽也有普通野兽十倍的战斗力，更何况这头犬兽还是陷入狂暴的魔兽。
　　它留着口水死死的盯着面前倒在地上的小女孩，情况十分的危机，犬兽的爪牙再次抬了起来对着少女用力一抓。
　　唰！
　　……………
　　


第88章：二段变异（求收藏！）
地面再次裂了开来，一阵尘烟飞卷而上，当烟雾散去，犬兽低头看向了自己爪击的地方，除了大地裂纹之外还是大地裂纹，小女孩被救走了。
　　犬兽的背后，克里斯蒂娜淡定的手持魔杖看着犬兽，小女孩昏倒在了她旁边的地上，不过安然无恙。
　　“居然会出现魔兽，不愧是我，看似是不合群找不到房间睡觉，实则一切的一切都是为了拯救这名小女孩，哈哈哈。”克里斯蒂娜笑着自我辩解。
　　犬兽发疯的对着克里斯蒂娜咆哮了一声，巨大的身体冲向了克里斯蒂娜，但区区一头魔兽而已克里斯蒂娜岂会慌张？
　　她魔杖举起防御罩顺势展开，犬兽砰的一下撞在了防御罩上面，撞的满头星星，克里斯蒂娜一击螺旋火焰冲击释放而出轰击在了犬兽的侧面将他轰飞了好几米的距离。
　　火焰熊熊的燃烧，周围的村民们渐渐被这火焰给唤醒，他们从房间里面走了出来，看着熊熊烈火缠绕着的魔兽，二十年前灾害的记忆不时的冒出。
　　“魔，魔兽！！！”
　　“怎么又是魔兽？大家快跑！”
　　村民们慌张了起来，火焰和魔兽两大灾害交错在一起，他们会有这反应也很正常。
　　克里斯蒂娜淡定的对着村民们摆了摆手安慰道：“放心吧，一头魔兽而已，我可以解决的，大家不用慌张。”
　　她的话刚说完，缠绕着火焰的犬兽再度往克里斯蒂娜袭来，克里斯蒂娜眼神一凝，魔杖如打高尔夫球一般用力甩出，用单纯的魔力控制出了犬兽将其再次打飞然后按在了地上。
　　“交叉火焰！”
　　克里斯蒂娜魔杖对准了犬兽，两发炽热的火球蓄力轰击在了犬兽的身上。
　　烈火熊熊燃烧着，完全就是碾压，单方面的碾压，虽然说魔兽很强，但对于克里斯蒂娜这种正式魔法师上流层次的人来说，对战一头魔兽并不是很难的事情。
　　看着被碾压的魔兽，村民们安心的松了一口气，他们可不想看见20年前的残剧。
　　“有我克里斯蒂娜在，任何事情都没意外，嘿嘿。”克里斯蒂娜骄傲的昂起了头，她手中的魔杖举起灭点了犬兽身上的火焰，因为在她的计算之中犬兽应该已经被烧死了。
　　火焰灭却，犬兽躺在地上，表面被烧的黑乎乎的，众人都以为它已经被烧死了，谁知犬兽突然又抬起了头对着天空咆哮了一声。
　　震耳欲聋的声音传荡在了整个村庄，玻璃都被震碎了好几个，它居然没死了，不仅没死，它身上的气息还在不断提升。
　　从克里斯蒂娜感觉能够碾压的魔力气息二段膨胀到了克里斯蒂娜都感觉棘手的程度。
　　三米的身躯变成了五米，脑袋的两边分别长出了一个新的脑袋，三个脑袋死死的盯着克里斯蒂娜，克里斯蒂娜承认……她有些慌了。
　　“不，不，不就是又长出两个脑袋嘛，有什么了不起的，哼！”克里斯蒂娜握紧了手中的魔杖对着犬兽一挥，使出了高阶魔法中单体威力最强的魔法【空闪】。
　　透明的利刃迅猛飞去，但犬兽看不见但优秀的感知系统让它感应出了利刃的位置。
　　它提前弹跳了起来躲过了这一击，主脑旁边的两个脑袋的嘴巴张开，一火一冰从嘴巴里喷出。
　　克里斯蒂娜防御罩展开，但被两种元素攻击轰击，防御罩出现了裂痕。
　　她扭头看了一眼昏迷的小女孩，单手控制着防御罩，另外一只手抱住小女孩飞快的往后面一跳。
　　防御罩破碎，爪牙落在地上，大地震动。
　　克里斯反手螺旋火焰冲击，但此刻的犬兽却压根不怕似的，火焰打在它的身上，它却只是抖了抖身体。
　　太生草了吧，刚才还被吊打呢，现在就要过来吊打我了？
　　克里斯蒂娜瘪了瘪嘴，将女孩丢给了村民，然后继续投入了战场，并且引导着犬兽远离村庄。
　　没有了女孩克里斯蒂娜可以更加充分的施展实力，可这附近是村庄，克里斯蒂娜还是无法用全力，而疯狂的犬兽完全不顾及什么，不要命了般冲向克里斯蒂娜。
　　“水流爆破！”
　　“霹雳！”
　　“龙卷！”
　　“螺旋火焰冲击！”
　　各种魔法从克里斯蒂娜手中的魔杖释放，这头犬兽也毫不吝啬的一口火一口冰的与克里斯蒂娜进行了魔法对轰。
　　克里斯蒂娜那是相当的憋屈，她是真的没想到自己居然会与一头狗陷入苦战。
　　犬兽依靠强力的弹跳力来到了克里斯蒂娜的面前，克里斯蒂娜那脸色像吃了苦瓜一样难受，她一魔杖当棒子对着犬兽的脑袋挥了过去，可是犬兽有三个脑袋…………
　　“草。”
　　克里斯蒂娜被另外两个脑袋喷出的魔法给轰飞了出去，撞在了十几米外的一颗巨石上面，不过没受什么伤，问题是克里斯蒂娜的魔力只剩下一半了，继续持久战下去绝对会不妙。
　　“咳咳，要不是我的极致魔法是大范围无差别轰击类型，怕把村子也拖下水，要不然你早没了知道吗？”克里斯蒂娜无奈的只能对着它口嗨两句。
　　魔兽具有智商，可疯狂的犬兽只有破坏的情绪，它瞪大着红眼盯着克里斯蒂娜，对着克里斯发起了不知道多少次的猛攻。
　　克里斯蒂娜举起魔杖想要展开防御罩，她的后面飞出一把魔箭，从克里斯蒂娜的脸颊边上飞过，在击中犬兽的一刹那间爆炸了开来。
　　她的脸上终于露出了笑容，她扭头看向了背后，只见迷迷糊糊的米拉和异常亢奋的艾露从后面走了过来。
　　“你们再晚一点，我可能就没了。”克里斯蒂娜立马对着米拉跑去哭诉道，米拉一巴掌将克里斯蒂娜的脸颊给按到了边上。
　　“这头魔兽背后又没插翅膀，你不会飞吗？嗯……嗯？这是头狗？怎么还有些眼熟的感觉………”米拉看着这头三头犬，立马与黄昏时咬自己魔杖的那头狗联系了起来。
　　与此同时，米拉感应着这三头犬身上散发着的那紊乱的魔力波动，这波动的感觉她也感觉有些熟悉。
　　“结，结晶？”
　　………………
　　


第89章：恢复（求收藏！）
面前这三头犬身上散发着的魔力波动与米拉之前对战的那些服用结晶的人一模一样。
　　难道这头狗服用了结晶？不对啊，贝淋达明明说了结晶被彻底摧毁了，怎么可能还有剩的，而且结晶这种东西怎么可能拿来喂狗？
　　米拉虽然心存疑惑，但当务之急是解决面前这三头犬。
　　“克里斯，你还有力气战斗吗？没力气就躺着，我和艾露两个人就足够了。”米拉拿出了魔杖转化成了战斗模式，她轻轻一跳飞到了空中，魔力弹一颗颗凝聚成型。
　　“谁说我不行了，我行，就算这个世界所有的男人都不行了，我依旧行！”克里斯蒂娜甩了甩脑袋向前迈出了一步。
　　艾露举着自己那把雕刻着一颗颗五颜六色宝石的魔弓，拉起长弦开始瞄准。
　　一个正式魔法师打不过，三个还不吊打？
　　三人眼神一凝一齐展开了行动，空中的米拉释放了高速魔力弹，舍弃命中率击打在三头犬的周围，烟雾四起，就是为了能够迷惑三头犬的视线。
　　克里斯蒂娜抓住机会奔跑了过去，五花八门的火焰从她的周围飞出，精准无比的打在三头犬的身上。
　　这些攻击虽然是有效的，不过很显然并不致命。
　　三头犬从火焰中跳跃而出，它的爪子对着克里斯蒂娜用力一抓，克里斯蒂娜两手举起展开了防御罩。
　　爪子碰撞在了防御罩上面，防御罩改变了形状将三头犬的爪子给卡住了。
　　三头犬张开了嘴巴，冰与火的魔力波刚开始蓄力，空中的米拉便快速的挥出魔杖，魔力弹直接轰在了他的三张大脸上。
　　艾露深吸了一口气手中的长弓挂着的魔箭脱弦而出，笔直击中在了三头犬的胸前。
　　【高阶•麻痹箭】
　　噼里啪啦的麻痹蔓延了三头犬的全身，这可是艾露最得意的技能之一，就算是米拉被射中也得昏过去，更别说一头三头犬了。
　　三头犬迷迷糊糊的向前走了两步，噗通一下躺在了地上，它闭上了眼睛。
　　三人松了一口气，至少可以休息片刻了，克里斯大口喘着气躺在了地上，魔力量只剩下了40％，她还从来没有打一头魔兽打的这么吃力。
　　米拉则是走到了这头昏睡着的三头犬旁边伸手摸起了三头犬的皮毛。
　　“魔力探测。”
　　更加精密的数据出现在了米拉的大脑里面，突然米拉的大脑里出现了一个想法。
　　结晶是有维持时间的，那么小狗变成这个样子应该也有某种代价，小狗本身是没有魔力的，变成这个样子完全是因为这莫名魔力的影响，也就是说，如果这魔力消耗殆尽，小狗或许就能变回来了。
　　嗯，说干就干！
　　米拉深吸了一口气，使用了魔力吸收。
　　这是任何一个魔法师都会的招数，但因为容易被打断所以几乎没魔法师使用。
　　三头犬身上的魔力渐渐吸收到了米拉的身上，米拉突然露出了疼痛的神色，她抿着嘴唇，按在三头犬身上的手也是跟着弯曲。
　　“米拉！”
　　“没事，小事而已，还真是一股不得了的魔力，真的是狂暴。”米拉摇了摇头，眼神格外的认真，她的眼瞳一刹那间变成了红色，但很快就变回了银色。
　　米拉通过高超的魔力控制，很快就将那紊乱狂暴的魔力化为了自己正常的魔力。
　　她按着的那头三头犬逐渐变回了原本的模样，可喜可贺，如果要杀了这小狗，小女孩八成会很难受的吧。
　　魔力吸收完毕，米拉大口的吐出了一口气，那只小狗缓缓睁开了眼睛，下意识的伸出了舌头舔了舔米拉的手掌。
　　“好痒，你这只小狗居然还敢亲切我，不怕我再揍你吗？”米拉笑嘻嘻的揉了揉小狗的脑袋。
　　克里斯蒂娜站在旁边呆呆的看着米拉，喃喃道：“米拉，不得不说，你确实比我聪明。”
　　“我比你聪明这件事你现在才知道吗？”米拉笑着扭头反问了一句。
　　“啊呀呀，刚才说的不算，不算！”克里斯蒂娜脸红的跺了跺脚脑袋扭到一旁。
　　米拉和艾露互相看了两眼忍不住的笑了出来，这件事情也算是有惊无险的过去了，虽然米拉对小狗变异的原因有些疑虑，但她怎么想也想不出来背后到底隐藏了一些什么………………
　　三人一狗回到了村子里，村民和同学们站在一块等待着三人的回归。
　　“你们将魔兽杀死了吗？”
　　“杀死？不不不，它还没死哦。”米拉将狗掏了出来甩在了他们的眼前，村民们顿时懵了，因为他们并不知道这头魔兽是这只小狗变的。
　　小女孩则激动的从米拉手中接过了小狗，小狗伸出舌头舔了舔小女孩的脸颊，尽管她之前差点被“小狗”给杀死了，但如果小狗死了，她还是会很伤心的。
　　米拉随后将事情的经过告诉了众人，村民们两手摸不着脑袋，同学们更是懵逼的扭头看向了老师。
　　小狗突然变成如此凶猛的魔兽，有这个可能吗？
　　老师怀疑人生的伸手挑了挑自己的眼镜，这个问题的答案他也不知道啊，真的是在这个班级上课，他是越来越发现自己的知识量不够用了。
　　“魔兽的诞生本来就很奇葩的，大家别多想了，我会上报给魔法协会的。”老师咳了咳赶紧回答道。
　　他说完便感受到了同学们那失望的目光，老师尴尬的想挖个洞然后钻进去。
　　事件解决，米拉困意又上来了，今天本来在做着美梦，突然就被叫醒了，这还没睡够10个小时呢，虽然在这里住米拉就没打算睡上10个小时。
　　米拉重重的哈了一口气，抖擞抖擞了身体对着大家说道：“回去睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　她一边说一边打着哈切往自己的房间走去，其他同学点了点头也是转身往自己的房间走去。
　　就在米拉已经打开房门马上就要走进去的时候，村子里圈养鸡群中的大公鸡发出了一声鸣叫。
　　“喔～喔～喔！！！”
　　清脆的声音一瞬间传荡在了整个村子，在村子里面公鸡的叫声预示着什么？预示着睡觉时间结束了……………
　　


第90章：回归（求收藏！）
七天的生活体验还在进行着，接着来的日子每天都很充实，每天都是不同的工作。
　　七天想要全部体验一遍可不是一件轻松的事情，就算是米拉艾露这种“老手”，也开始疲倦了。
　　夜晚。
　　米拉的脑袋躺在了艾露的两只大腿上面，艾露温柔的按捏着米拉的脑袋，脑部按摩……超赞！
　　“舒服～”
　　明明只是脑袋在按摩，但米拉感觉自己的全身上下都十分的舒服，艾露的手法实在是太厉害了。
　　“艾露，你是什么时候学的这一门手技呀～”米拉脸红呻吟道。
　　“就在米拉认真学习魔法书的时候，我也找了几本书看看，不过按摩术我还是第一次用。”艾露微笑着说道。
　　“那我很荣幸啊，艾露第一次按摩，我就这么拿到了。”米拉打趣的回答道。
　　克里斯蒂娜呆呆的看着橘里橘气的一幕，她鼓起了腮帮子表达她的不满。
　　“你们好亲密啊，可恶，我哪里不如她了，我可是和你一样是个魔法天才啊！”克里斯蒂娜鼓着腮帮子说道。
　　米拉咂了咂嘴躺着的姿势伸出了一只手指摆了一摆说道：“不不不，艾露可是骑士界的天才，虽然我承认你也是魔法天才，但魔法界的天才有我一个就够啦！”
　　神特么的魔法界的天才有我一个就足够了，克里斯蒂娜烦恼的两只手掌抓着自己的头发，噗通一下躺在了对面的床上。
　　她的身体翻转了一百八十度，两只手拿捏着这床单和被褥，有时候幸福就是这么简单。
　　至于为什么克里斯蒂娜能睡在米拉艾露的房间里面，那完全是因为……米拉和艾露忍不住了(┯_┯)
　　大半夜睡觉的时候，克里斯蒂娜就靠在门外，时不时就传出要死了的呻吟声，跟个猫咪似的。
　　一会会也就罢了，居然连着叫了好几个小时，就算米拉能狠下心，小天使艾露是真的狠不下来这个心。
　　更何况她知道克里斯蒂娜对她没有多少威胁性，然后她就与米拉商讨把她放进来。
　　艾露的请求，米拉怎么可能不接受，最关键的是整个房间就两张床，一张给克里斯睡，那米拉不就可以和艾露一起睡了吗？
　　米拉直呼血赚！
　　脑部按摩结束后，艾露又是拿出了一根毛茸茸的棉棒帮米拉掏起了耳朵。
　　米拉对此只想说一句话，那就是，太太太舒服了！
　　这应该不单单是被掏耳朵所以舒服，更大的原因是艾露在帮自己掏耳朵，这就是美少女的力量吗？
　　米拉享受着艾露的掏耳朵，这舒服的简直无法用言语去表达，米拉的困意渐渐上来了，就这么躺在艾露的大腿上睡着了。
　　嘶哑～
　　对面躺在原本属于米拉床上的克里斯蒂娜呆呆的看着这一幕，一股酸意冲袭了她的全身，她拽起被子，嘴巴不停的蠕动。
　　“我，我好酸。”
　　这一夜米拉睡的很香，但艾露和克里斯蒂娜明明几乎都醒着，却一夜无眠。
　　第二天起床，小女孩、男子以及那只小狗准备离开村庄了，毕竟他们是商人，不可能一直停在村子里面，停留一两天就是极限了。
　　小女孩不舍的看着米拉用力的挥起了手臂大喊道：“米拉姐姐！很感谢你救了小狗，未来我一定会成为魔法师来报恩的！”
　　米拉微笑的对着她伸出了大拇指回答道：“加油，我看好你，等你来学院……不过那个时候我可能就不是魔法师，而是魔女了！”
　　两人互相打了两声招呼，小女孩礼貌的对着大家鞠了个躬转身离开，但还没有走出大家的视线范围，她突然想起了什么赶紧转身再次面向了米拉。
　　“对了，米拉姐姐你还不知道我的名字吧，我的名字叫做温蒂，可别忘了哦！”小女孩深吸了一口气卖力的大喊道。
　　她的声音很大很嘹亮，看样子是粗浅的使用了一些魔力，虽然还运用的还很粗浅，但对于自学者来说，这已经是相当不错的成绩了。
　　第一次相见米拉告诉了小女孩自己的名字，但小女孩的名字米拉并不知道。
　　第二次互相也没问起这个事情，如果再不说，那就要等到第三次相见了，那可能又要等好几年了。
　　米拉轻声嘀咕了两声这个名字，温蒂吗？我记下来了，这个名字挺好听的，相信不久的未来，青年天才榜上会出现这个名字。
　　说完，二人一狗踏上了他们的旅程，大家随即继续进入了农耕体验之中，温蒂他们是离开了，但同学们的体验还在继续。
　　为期七天的体验，13个班级有六个班级提前撑不住已经返回了学院，只剩下七个班级还在支撑。
　　这些日子里让众人感受到了平日里根本无法体验到的感觉，帝国的两极分化问题的严重性。
　　如果是其他人感受到这个问题或许还无法进行改变，但他们不一样，他们大多都是贵族，并且还不是普通的贵族，他们有改变的能力。
　　七天很快就过去了，众人准备返回，一把把魔法扫帚飞出悬浮在空中，众人与村民们道别了之后便快速返回学院。
　　“回去了，怎么我会有些不舍呢。”
　　“你怕不是入了魔，虽然我也有些不舍就是了，在那日子过的有些累，但还是很有意思的。”
　　在回去的路上大家讨论着这次体验的感想，米拉则是在思考着魔兽变异的问题。
　　小狗突然变成魔兽，这绝对不是一件正常的事情，并且魔力反应和结晶这么像，难不成结晶并没有被完全消毁。
　　不管怎么说，回去的时候得好好的去问问贝淋达了，她是专门负责这个的，如果结晶还有残余甚至泄露出去了的话，帝国恐怕会陷入大危机。
　　与此同时，帝国的三号监狱之中，关押在深处的菲尔德被捆绑结结实实，只有大脑能够自由活动，但单凭大脑，就算他智商再高也逃不出去。
　　他放弃了思考闭着眼睛等待着时间的流逝，直到他听到了外面好像发生了什么声音，他的大脑重新恢复了思考。
　　只见一群带着骨制面具的人杀了进来……………
　　


第91章：棘手（求收藏！）
监狱之中安静，异常的安静，除了脚步声之外什么声音都没有，菲尔德瞪大着眼睛看着自己能够看见的范围之内，一名名带着骨制面具的家伙走了进来。
　　凡是他们经过的地方，周围监狱牢房里面关押的囚犯都昏迷了过去，他们径直来到了菲尔德的牢房面前，一拳将牢房的牢笼给打断了。
　　“你就是菲尔德，没错吧？”骨制面具人的嘴里发出了十分鲜明的声音，完全没有使用变声处理。
　　他怎么敢的啊，居然强闯连续，并且声音还没有处理，如果被发现逮到，这可不是单纯立即处决那么简单的了。
　　菲尔德私自研究结晶并售卖给学院弟子犯的罪，在帝国的10级罪行中只能排到第五级，但强闯监狱是妥妥的第十级。
　　因为监狱关押着很多可怕的囚犯，他们被关押最监狱深处中的深处，他们有的大脑聪明，有的力量无双，有的掌握禁术，有的知道帝国机密。
　　这些囚犯的存在让强闯监狱成为了最顶级的罪行，因此帝国在监狱的防守上面也相对的做足了准备。
　　第一层的监狱守护者是三十多名老练的正式骑士和正式魔法师。
　　第二层的监狱守护者是魔女们用极致魔法制造出来的不会疲倦的魔力巨人。
　　第三层则是有一名魔女和一名骑士王防守。
　　菲尔德处于第二层，也就是说面前的这些人打败了三十多名正式骑士和魔法师以及魔女制造出来的魔力巨人？
　　单论这实力……难道他们其中有一名拥有魔女或者骑士王？
　　菲尔德皱了皱眉毛看着他们回答道：“没错，我就是菲尔德，你们想干什么？”
　　“那就好，菲尔德，我听说你是一个天才，所以我想和你做比交易，我希望你能够将你有关结晶的知识为我所用。”面具男子直白的进入了此行的目的。
　　菲尔德的知识！
　　菲尔德在结晶的知识上面绝对不会比当年那些研究结晶的老年研究员要差，年纪轻轻就改研了结晶，这更代表了他是一名天才。
　　他盯着面前这名面具男子，淡淡的问道：“我有什么好处？”
　　“难道救你出去，这还不够吗？”面具男子昂着头并伸出了一只手掌然后用力的握紧。
　　菲尔德与面具男子的视线对视了一两秒，菲尔德嘴角一撇笑了出来。
　　“确实现在的我没什么资本讨价还价，好吧，成交！”随着菲尔德的话音落下，他身上的束缚瞬间被切了开来，菲尔德重获自由。
　　“好，这一次我一定要完成真正的结晶，米拉……艾露………你们给我走着瞧…………”菲尔德歪着头扭动扭动手掌骨，狠辣的说道。
　　另一边，米拉众人回到了帝都，不过今天不上课，所以大家都各自回宿舍或者去泡澡了。
　　米拉和艾露互相看了两眼随即准备联络贝淋达。
　　“唉，你们这是要干什么呀？带我一个，带我一个吧(๑>؂<๑）”克里斯蒂娜两手放在背后，脑袋突然**了米拉和艾露身体的中间。
　　“抱歉，二排，人满了。”米拉义正言辞的拒绝了克里斯蒂娜，好歹克里斯蒂娜明面上也是圣教国的人，还是不要让她牵扯进来比较好。
　　米拉对克里斯蒂娜还有警戒心，虽然知道克里斯蒂娜是个笨蛋…………
　　克里斯蒂娜嘟了嘟嘴，她两手抱胸哼了一声，嘟囔道：“不去就不去，你们会后悔的……啊嘞？人呢！”
　　当克里斯蒂娜反应过来，米拉和艾露已经消失在了克里斯蒂娜的周围，果断跑路。
　　与贝淋达联络好之后，专业的人员立马来到了约定的地方，然后带着两人来到了贝淋达所属的特殊组织的基地。
　　“请跟我来。”
　　专业人员对着米拉和艾露尊敬的微微弯了弯腰，带着两人来到了贝淋达的办公室外。
　　办公室内的贝淋达两手交叉，她已经感知到了米拉和艾露已经到了，正站在门外。
　　“请…………”贝淋达张开了嘴巴想说一句请进，这请字说出，进字还卡在嘴里，大门便已经被砰的一下推了开来，米拉大步往前一迈走了进来。
　　“打扰了！”
　　“你特么……不愧是你。”
　　贝淋达咳了咳试图缓解刚才自己的失态，不就是破门而入吗？正常…正常，这很米拉。
　　她看着走进来的米拉，询问道：“你找我有什么事情，可以说了，我们都是聪明人，就不要当谜语人了。”
　　米拉点了点头，深吸了一口气，用她认为的最通俗易懂的讲法措了措辞。
　　“请问，一只狗崽突然长出两个脑袋，变成了一头魔兽，这种事情合理吗？”米拉认真的问道。
　　对面的贝淋达立马懵了，她眨了眨眼睛下意识的回答道：“你这是在耍我？”
　　“怎么可能，我是认真的好吧ヽ(￣д￣;)ノ”米拉无语的说道。
　　随后米拉放弃了简单通俗易懂的说话方式，用最复杂的方式从最开始讲到了事情的结尾，其中有的没的全都讲了，就连小狗没出场的故事内容米拉都讲给了贝淋达。
　　一时间，贝淋达感觉自己的智商被狗踹了一脚，狗崽变魔兽？然后吸收完魔力又变回了狗崽？
　　这么玄幻的嘛？
　　等等，野兽变魔兽？
　　魔力波动还发生了变化？
　　贝淋达突然脑袋一沉，想起了她这个特殊组织正在着手调查的一特殊事件。
　　帝国各个地区都不规则的出现了身体奇特但都异常疯狂的魔兽，魔兽出现肆意的破坏城市的建筑物，但当警备队到达的时候，魔兽却消失的无影无踪。
　　难道这些破坏的魔兽并不是逃走了，而是像米拉这边一样，只是体内紊乱的魔力消耗殆尽了所以变回了原本的模样？
　　如果真的是这样，那样就麻烦了，帝都养宠物的人口多的无法计算，如果任何一只动物都有可能变成魔兽，那就代表帝国没有一处是安全地带，并且无法抵御。
　　就算能禁止养宠物，但类似老鼠、鸟类这种动物，是无法完全干涉到的。
　　“这下变得相当棘手了…………”
　　


第92章：老字号（求收藏！）
“我看你神色有些差，是不是肚子不太舒服，要去大号吗？”米拉眨了眨眼睛问道。
　　此刻的贝淋达的脸确实和便秘了没啥区别，但被米拉这么一说，她还是忍不住的对着米拉露出了“和蔼可亲”的微笑。
　　“卧槽，你笑的好可怕。”
　　“给点面子，我可是上尉啊。”
　　贝淋达苦笑着摇了摇头，本以为不会有比这更糟糕的事情发生，但很明显老天爷现在并没有站在帝国这边，一名调查人员快步的跑进了办公室里。
　　他单手扶着办公室的门槛大口的喘着气，贝淋达和米拉艾露不解的看向了这名调查人员，什么事情能急成这个样子，帝国要毁灭了？
　　“别急，慢慢说，发生了什么？”贝淋达心态正常的开口问道，因为她觉得不会有比现在更加糟糕的情况了。
　　“大，大，大事不好了，监，监狱，菲尔德逃跑了！”调查人员喘着气支支吾吾的说道。
　　他说完，贝淋达沉默了足足五秒钟，她脸颊上自动挂着的微笑变得十分惨淡。
　　她噗通一声脑袋撞在了办公桌上，贝淋达哭笑不得的两个眼眶滚出了一滴滴眼泪。
　　“还真能更加糟糕啊，不是说以毒攻毒负负得正吗？果然这都是骗人的，呜呜呜，这下可不是单单的棘手可以形容的了。”贝淋达喃喃着，从办公桌旁边的纸巾盒里抽出一张纸，对准鼻子用力的哼了哼鼻涕。
　　绝望不至于，暂时看起来帝国还有的救，不过接下来一段时间要忙了，而且还不是一般的忙。
　　从抓捕菲尔德回来，到解决帝国魔兽问题，这都要花上不少的时间。
　　如果他们是明面上的组织也就罢了，他们是处理特殊事件的特殊行动组，很多事情处理起来不会有明面上的组织便捷。
　　看着贝淋大的样子，热于助人的米拉表示………
　　“你们加油，我看好你！”
　　米拉礼貌的露出了微笑对着贝淋达挥了挥手，拉着艾露就转身准备离开。
　　贝淋达不敢置信的连续眨了两下眼睛，这剧情不对啊，这个时候你不应该表示我来帮忙吗？直接走了算什么？
　　还没等贝淋达招手把她们给叫回来，两人已经离开了贝淋达的视线范围之内。
　　“米拉，我们就这么离开吗，看贝淋达阿姨的样子，应该事态挺严重的，我们不过去帮忙好吗？”艾露疑惑的一边走一边问道。
　　米拉笑嘻嘻的伸出了一只手指晃了晃回答道：“这你就不懂了，帮忙是肯定要帮的，毕竟如果帝国莫得了，我们也会或多或少的受到牵连。
　　但不能就这么白给，就算要帮忙也得让贝淋达亲自过来找我们，这样我们就好开条件了，运气好一点或许还能嫖到A级魔道具什么的，嘿嘿～”
　　不得不说，米拉这个小算盘打的这特么完美，这性格和她老妈完全一样，有赚钱的机会绝对不放过。
　　要知道米娜可是曾经被称为贪财魔女，每次出动至少要给100万，但即便如此米娜也不出动，不翻个一两倍，那她就不是米娜了。
　　因为这种性格，导致她的魔女称号明明不是“贪财”，却被别人熟记，有些小萌新甚至还真的以为米娜的魔女称号就是贪财魔女了。
　　可惜米娜贪财，却不会省钱存钱，要不然也不至于米拉和艾露过的这么穷了。
　　“等着吧，我猜不出10分钟，贝淋达就会联络我们，然后我们就可以回去了，我真是一个天才。”米拉嘴角一撇昂起了头，
　　艾露不知道该说些什么比较好，她想着想着最终对着米拉伸出了一根大拇指。
　　“米拉，你很强。”
　　“谢谢，我知道自己很强。”
　　随后米拉和艾露等待了起来，一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去，很快十分钟就过去了，但贝淋达依旧没有联络米拉或者艾露。
　　“要不，我们再等等？”
　　米拉和艾露又等待了起来，十一分钟，十五分钟，二十分钟，三十分钟，依旧没有联络。
　　贝淋达也不按照套路出牌啊！
　　米拉羞耻的脸颊微红，她刚才还信誓旦旦的说贝淋达会联络过来的，这么快被打脸了，还是在艾露的面前。
　　咕噜～
　　米拉的肚子发出了一声不争气的咆哮，她的脸不禁一红，天大地大吃饭最大，今天除了三块面包之外还什么都没吃呢。
　　“艾露，我们先吃饭吧？”
　　“好呀，我最近刚发了工资，老板还给了奖金，我们好好的去吃上一顿吧！”艾露两手一合体贴的回答道。
　　在米拉的视线之中，艾露再次绽放出了洁白的光芒，真的是天使啊…………
　　两人说吃就吃，她们快速的来到了美食街中，诱人的香气铺天盖地，米拉的口水挣脱开了嘴巴的束缚流了出来。
　　“好香啊，好久没有来这边吃了，艾露…………”米拉扭头看向了艾露，艾露立马单手拍了拍自己的胸脯。
　　“放心，钱管够！”
　　“艾露，爱死你啦！”
　　米拉兴奋的看向了这条美食街，通过米拉专业的食之技巧来分析，贵的店铺不一定好吃，但是特别便宜的大部分都不会好吃。
　　最保守的是去吃老字号招牌，艾露的钱可不是大风刮过来的，必须用最少的钱吃到最好吃的美食！
　　而且最重要的是要顾及到自己喝艾露的口味，因为艾露的口味和自己并不是完全相同的。
　　如果单纯的只考虑自己的话，那就太对不起艾露了。
　　米拉的鼻子全功率发动，周围的香味被她的鼻子分为了三种类型。
　　自己喜欢的。
　　艾露喜欢的。
　　自己和艾露都喜欢的。
　　终于在米拉的不屑努力之下，她终于找到了第三种的存在。
　　她扭头往那个方向一看，是一家三星级餐馆，排队的人很多，服务员站在门口看上去服务也挺好的，而且还是老字号并且从里面传出了完美媲美米拉和艾露口味的香气。
　　“艾露，我们去那家老字号吃！”米拉握住了艾露的手环带着她往那边走去，被带着走的艾露抬起头看向了这个餐馆的招牌。
　　只见招牌上面写个五个大字。
　　【我是老字号】
　　……………
　　


第93章：全民偶像（求收藏！）
米拉和艾露排到了队伍的后面，虽然队伍很长，但为了吃的，米拉的耐心是可以无限大的。
　　前面的队伍逐渐进入了餐馆里面，但餐馆里面的人却没见几个人出来，这是什么情况？难不成这个餐馆………吃人？
　　米拉疑惑的踮起了脚尖，但前面的男子实在是太高了，二米的身高，简直和她老父亲神恩有的一拼。
　　她嘟了嘟嘴伸手轻轻拍打了一下前面男子的后背，面前的那名男子皱了皱眉毛凶猛的转过身来，气势都提上来，但看见背后的米拉之后立马呆住了。
　　“你，你是米拉？”
　　“额，我的名字确实是米拉没错，怎么了？”米拉看着面前呆滞着的男子不解的反问道。
　　那名男子立马倒吸了一口气，他兴奋的舔了舔自己的嘴唇，立马将上衣给脱了下来，米拉害怕的赶紧伸手捂住了自己的脸颊。
　　这是要闹咋样啊，大街上耍流氓？嗯？等等，我捂脸干什么，男人的上身我又不是没看过，我大家闺秀个啥啊！
　　米拉羞耻的赶紧将双手给放了下来，只叫这名男子将上衣折叠好，并且衣服上面放置着一只黑笔递到了米拉的面前。
　　“请给我签名，我，我老婆，我孩子都是你的超级粉丝！”男子兴奋的说道。
　　“啥？粉，粉丝？我的？”米拉懵逼的伸出了一根手指指向了自己。
　　原来就在这七天里，她打败克里斯蒂娜的新闻热度不仅没有一点点的下降，反而更加高涨了。
　　作为前魔法系青年榜第一的春夏宣布进入魔法中央学院内的大学部，退出了魔法榜的排名机制。
　　米拉借助击败克里斯蒂娜获得的强大人气和真真实实的实力顺理成章接手了青年魔法榜第一名的称号。
　　7岁的魔法天才【米拉】已经被各大新闻社宣传的起飞了，甚至被评价为超越米娜的魔鬼天才，是帝国未来的【太阳】。
　　诸如此类的报道在这一周内疯狂传播，现在的帝国除了边境地带以外，就算不认识米拉，也知道米拉这个名字。
　　有一些聪明的人还怀疑米拉与米娜之间有什么关系，还举出了很多的例子，比如年龄，头发，样貌等等，不过这终究只是猜测，米拉如果想隐瞒，只要不承认就行了。
　　米拉接过了这笔和衬衫，尴尬的在上面签下了自己的名字然后还给了男子。
　　男子幸福的将衣服抱在怀里，搞得米拉有些不适应。
　　这时因为男子的躁动，米拉被周围越来越多的人发现，原本是长龙阵型的队伍突然变得歪歪扭扭了起来。
　　“快看！是米拉唉！”
　　“居然真的是米拉，她居然和我们一起在排队？这也太亲民了吧。”
　　“你懂个啥，米拉不是贵族，和贝瑞一样是平民出生的天才，不过有这种天赋了，完全可以走后门的，米拉人真的好好啊。”
　　众人掏出了手机和照相机唰唰唰的对着米拉狂拍了起来，在米拉大火却不知所踪的一周后，娱乐界的饥渴程度是米拉无法想象的。
　　突然！一个身影突然从人群中冲了进来，她抓住了米拉和艾露的手掌。
　　“跟我来，我们直接进去！”
　　他带着米拉和艾露快速的冲出了人群，进入到了餐馆的“后区”。
　　三人大口的喘着气将门关好，这下就连外面喧嚣的声音也听不见了，米拉扭头看向了那个人，他不是别人，正是帝国四王子，夏尔。
　　“怎么会是你？”
　　“怎么就不能是我了，这家餐馆的老板可是我唉。”夏尔无语的看着回答道。
　　“啥，你是老，老板？！”
　　米拉看着夏尔差点被中的口水给呛死，这么大的一家餐馆，夏尔这个小崽子是老板？
　　也不是不可能，毕竟夏尔好歹也是一名王子，但这家餐馆不是老字号吗？老字号不是应该有好几百年的历史吗？
　　夏尔一眼就看出了米拉心里在想什么，他咸鱼眼的看着米拉解释道：“这是我收购的，用过生日时攒下来的压岁钱。”
　　压！岁！钱！
　　米拉看着夏尔深吸了一口气，此刻在米拉的视线之中，夏尔已经不是“饭票”了，而是“大款”！
　　压岁钱这种东西米拉也有的，虽然米拉小时候生活在森林里面，用不上钱，但每年神恩和米娜都会给一点点。
　　嗯，每年两个铜币，抠不至于，因为米拉知道咱家是真的穷。
　　“咱们别站着说话了，去吃饭吧，放心，虽然之前约定的一个学期已经过了，但这一次还是我请了。”夏尔豪气的拍了拍自己的胸脯。
　　“夏尔，你真是个好人呐！”
　　“我是个好人这种事实难道你现在才发现？”
　　“嗯，现在才发现！”
　　“啥？那你之前把我看成什么啦？”面对米拉无厘头的发言，夏尔有点懵逼。
　　之前米拉没有把我当成“好人”，那么把我当成什么啦？
　　坏，坏人？
　　夏尔本以为米拉会稍微思考一下才回答，谁知米拉一秒停顿都没有就张开了嘴巴。
　　“饭票啊，你真的是一点逼数都没有啊。”米拉笑嘻嘻的拍了拍夏尔的肩膀，夏尔差点原地摔上一跤，这个回答好像比“坏人”更具有杀伤性。
　　毕竟“坏人”至少还是个人………
　　夏尔无奈的耸了耸肩膀，他是不会生气的，因为米拉就是这个性格，他随即带着米拉和艾露走进了里面。
　　这是餐馆的“后区”，是专门给认识的人专门的地区，里面的座位不多，其中一个圆桌座位上面坐着一名少年和一名少女。
　　米拉看见这两人的一刹那便感觉这两个人好眼熟，好像哪里见过。
　　对了，再抓捕菲尔德之前，正好有两个人想要进学校，并自称自己是王族。
　　正是因为米拉看见了这两个人才被启发，明白了泄露结晶的人不一定是研究人员，也有可能是曾经进入过研究所的人。
　　这两个人好像还是王族来着，名字叫做，叫做什么来着？
　　名字卡在了米拉的嘴里，夏尔则是走到了两人的身前准备为米拉艾露介绍。
　　就在这个时候，站在米拉身旁低着头的艾露缓缓张开了嘴巴。
　　“五王子齐斯，六公主爱葛妮丝…………”
　　


第94章：闲聊（求月票！）
“你居然认识我们？我们什么时候这么有人气了？”齐斯和爱葛妮丝有些高兴的伸出了一只手指指向了自己。
　　他们外出还是第一次被认出来，因为帝国的王子公主很多，但真正受宠的只有前三名，就连夏尔这四王子都是“放生”状态，更何况他们这些排名老五、老六的。
　　上一次去学院找夏尔，他们对着学院的保安称呼自己是公主和王子，那保安都懵逼的要联系夏尔来取证，真的是一点尊严都没有。
　　四人的视线看向了艾露，艾露眨了眨眼睛反应了过来，她尴尬的笑了笑挥手解释道：“那个，之前你们不是想进学院被拦住了吗，那个时候我和米拉就在不远处，你们的名字我们都听到了，对吧米拉？”
　　她一边说一边扭头看向了米拉，米拉点了点头接下了话题继续说道：“嗯，之前你们去学院和保安对峙的时候，我们就在不远处，所以听见了你们的名字。”
　　有了米拉的帮助解释，面前的三人这才露出了原来如此的神色，艾露轻轻的松了一口气，这个动作没有人察觉到。
　　米拉和艾露坐到了圆形桌椅的一边，一名服务员紧张的走了过来，因为他知道自己面前的是三位王室和两位天才，其中有一名王室还是他的大老板。
　　“请…请问，你们要点些什么？”服务员将菜单递给了夏尔，自己笔直的站在原地不敢多说一句话。
　　他平时特别喜欢看小说，在小说里面贵族大多都是一种十分危险的角色，甚至大多都充当着“恶人”“坏人”“反派”的设定。
　　话说回来这种设定的书居然在帝国能贩卖，服务员表示真的是一个奇迹。
　　夏尔接过手中的菜单陷入了沉思，他抬头看向了众人正准备说让大家选，突然听见了一清脆咽口水的声音。
　　他幽幽的扭头看向了米拉，一时刻他回忆起了一年前在餐厅被米拉支配的恐惧。
　　米拉那种吃法，就算他再有钱也撑不住啊，虽然说自己是这餐馆的老板，但餐馆的菜式足足1300道，如果被米拉用一年前的点菜方式全部召唤……………
　　夏尔深吸了一口凉气，赶紧象征性的点了二十几道比较贵的菜将菜单麻利的还给了服务员。
　　“让厨师快点烧……算了，他如果能烧的快一点外面就不至于排队了。”夏尔对着服务员摆了摆手，服务员转身快速冲了出去，那速度不去当骑士真的是可惜了。
　　在等待美食的这段时间里，众人开始找起了话题，在场有这么多的王室，自然不知不觉的就聊到了王室话题里面。
　　“真的是没尊严，父王就关心前三个，后面的就不管了，明明夏尔哥你比他们更有天赋的说，却没有王室继承权。”齐斯无奈的说道。
　　“没办法的，父王对于血脉论实在是太执着了，他觉得只有前三名出生的孩子才有继承权，但诞生下来的公主王子却有十几名。”夏尔更加无奈的摇了摇头。
　　作为帝国的王，子嗣当然十分的多，但他们没有继承权就空有名号，地位却还不如一些贵族。
　　而子嗣与子嗣之间还不一定认识，就比如夏尔就只认识前十名兄弟姐妹，再往后的看都没有看过，更别提认识了。
　　三人聊着这个话题，米拉是没啥感觉就这么随便听听，艾露却低着头两只手放在两只大腿上面死死的握紧。
　　不过她很快就调整了回来，毕竟不能让米拉担心，她微笑的抬起头**了三人的话题之中。
　　“这一届的国王太傻了，可能是因为米娜和神恩的突然出世让他很膨胀，明明帝国真正的武器并不是米娜和神恩，但却执意派出兵力想将两人带回来。
　　在王这方面很明显不称职，而在父这方面也完全没有展现出来一点点父爱，父与王都不称职，帝国这样下去迟早要完。”
　　艾露用微笑的表情说出了一番让全场震惊的话，要知道诋毁国王这可是相当不得了的罪。
　　夏尔赶紧扭头看向了四周，好在这是后区没有其他人，墙壁的隔音效果也很优秀，要不然就真的很难收场了。
　　他伸出了一只手指挡在了自己的嘴唇中间用力的对着艾露吹了一口气。
　　“艾露，这种事情可不能随便乱说的，虽然你说的没毛病就是了。”夏尔的脖子上流出了一滴滴的冷汗。
　　艾露依旧面带着微笑回答道：“那真的是十分的抱歉，请大家把刚才我说的话都忘掉吧。”
　　“鬼能忘掉啊，真是的………”夏尔瘫死在椅子上，米拉有些疑惑的扭头看向了艾露，心想着艾露今天有些奇怪啊，平时从来没有听艾露讨论过帝国的事情。
　　在米拉的印象之中，艾露对帝国的事情一点兴趣都没有，或者说还有些讨厌。
　　终于，夏尔点的菜被端了上来，金灿灿的料理摆放在了餐桌上面，闻着这诱人的香味，米拉顿时感觉那等待的时间完全不亏。
　　米拉拿起筷子开始夹起了美食放进自己的嘴里，这味道……不愧是老字号，难怪有这么多人排队，点赞，好评，双击666啊！
　　看着米拉那风卷残云之势收割着餐桌上面的美食，夏尔早就有心理准备所以他很快就跟上的速度，齐斯和爱葛妮丝两个人还没有反应过来，因为他们好歹也是贵族，贵族吃饭哪有这么吃的。
　　夏尔一开始也抱着这个想法，但最终的结果就是压根没吃上什么东西。
　　再一次两次面对米拉式吃法的败北之后，夏尔顿悟了，淑女绅士什么的必须抛弃，吃饭即是战争！
　　十分钟后。
　　“嗝～”
　　一声声带着味道的声音传出，十几个盘子干干净净的，一个不剩，齐斯和爱葛妮丝手中的筷子悬浮在空中。
　　这，这就是强者吗！！！
　　齐斯不甘心的重重一拳锤打在了桌子上喊道：“我就连在吃上面都输了，我这也太弱了吧！”
　　就在捶打桌子的一刹那，餐馆的“内区”发出了一阵震耳欲聋的尖叫……………
　　


第95章：心有灵犀（求月票！）
“这声音……小黑又杀人了？”米拉扭头看向了声音传出的那个方向，这种尖叫声像极了名侦探柯南里面人死了，然后总会有人尖叫一声。
　　那些第一次见到尸体的人尖叫也就罢了，小兰这种经常看见尸体的还尖叫……额，话题好像有些扯远了。
　　米拉赶紧从座位上站了起来，夏尔确信的说道：“是内区的方向，我的餐厅治安很好的，应该不是故意捣乱引发的声音。”
　　众人快步的跑了过去，来到内区，米拉看着面前的这一幕，只见一头巨型的大猫正在肆意的破坏餐厅，这副狂暴的模样和那只三头犬完全相同。
　　“又来了……看起来贝淋达的忧虑是正确的，帝都里面出现魔兽可比边境出现魔兽要棘手的多。”米拉手掌一挥握紧了手中的魔杖。
　　夏尔看着自己的餐厅被这头大猫肆意的破坏，他愤怒的咬着嘴唇，没使用魔杖拳头便已经燃烧起了熊熊烈火。
　　“找死！！！”
　　他一拳想要挥出却被米拉给拦住了。
　　“米拉，你干什么？！”
　　“冷静点，你这火焰爆炸投掷出去，别说餐馆了，在场还没有完全疏散的普通人也会受伤的。”米拉单手拦住了夏尔说道。
　　大猫肆意的破坏着餐馆，还有很多人没能逃离，如果在这种地形中释放火焰魔法，那么很有可能产生比魔兽破坏更加剧烈的破坏效果。
　　夏尔听到米拉的这番话立马冷静了下来，确实如米拉说的一样，在这种地形使用火魔法简直是太傻了。
　　“那么米拉，我们该干什么？”夏尔冷静的扭头看向了米拉，想必米拉应该自己想到办法了吧。
　　“你们？就这么站着好了，剩下的交给我和艾露就行了。”
　　米拉说完，她与艾露同时向前踏出了一步，虽然两人没有互相说一句话，但米拉在想什么艾露都明白。
　　两人在长久的相处之中早就养成了类似心有灵犀的能力，不过这个能力稍微有些单箭头。
　　米拉只能大致明白艾露在想什么，但米拉在想什么艾露几乎可以百分百领悟。
　　“艾露。”
　　“明白。”
　　两人微微点了点头，艾露便蓄力弹射爆步冲了过去，大猫立马反应了过来抬起自己巨大的猫爪就往艾露拍了过去。
　　齐斯惊恐的瞪大了眼睛大喊道：“小心！！！”
　　他的心被揪了起来，哪有这样直接与魔兽近距离肉搏的啊，就算是骑士阶的这样打也很容易出事的。
　　但下一刻齐斯就懵了，只见猫爪挥下，艾露轻巧的身体微微一侧转躲过了这一爪击。
　　她两手伸出抱住了大猫的这一肉爪，随即全身腰盘发力居然将整只大猫给举了起来。
　　齐斯懵了，大猫更懵了。
　　这力量也太大了吧，这个体型再加魔兽的加持，这大猫的体重至少达到吨级，可在艾露那“爱的抱抱”之下，显得如此的弱小无力。
　　砰！！！
　　大猫被重重的按在了地上，脑袋朝下，两只肉爪不停的扭动，但被艾露按的死死的，别想从四脚朝天的状态挣脱回来，
　　“米拉！”
　　“明白！”
　　米拉快步的奔跑了过来，一只手掌按在了大猫的身体上。
　　“魔力吸收！”
　　大猫体内那紊乱的魔力开始找到了方向一点点的从米拉的手掌中流进了米拉的身体里。
　　米拉银色的眼瞳变成了红色，这一次可不是短短的一刹那了，整个吸收过程中都变成了红色。
　　意外的是，这一次米拉并没有感觉到有多疼，吸收的过程十分的轻松。
　　大猫渐渐的萎缩了起来，巨大的体型像漏了气的气球，没过多久便变回了正常的大小。
　　“喵～”
　　大…小猫传出了一声声卑微的猫叫，艾露温柔的将小猫抱了起来，发现这还是一种家养的宠物猫，属于特别贵的那种。
　　一名躲着的贵妇惊悚的看着艾露这个方向，艾露疑惑的扭头看了过去询问道：“请问，这是您的猫吗？”
　　“不，不是我的！”
　　贵妇赶紧摇了摇头，拿起了手中的包包就转身往餐厅外面走去。
　　看起来这是被丢弃了，不过这也正常，毕竟这只小猫刚才突然变成了魔兽还在大肆破坏发狂，普通人怎么可能还会想养这种“危险品”。
　　艾露低着头看着怀里抱着的小猫，回忆起自己的遭遇，心里不禁涌出了一丝同情以及怜悯。
　　她扭头看向了米拉开口问道：“米拉，我们能养这只小猫吗？”
　　“养猫？艾露你想养的话当然没有问题，对了，话说回来，这只猫的公的还是母的？”米拉疑惑的问了一句。
　　艾露脸红的将猫拖了起来看了一下底盘然后轻轻的松了一口气。
　　“母的。”
　　“那就更没问题了！”
　　得到了米拉的同意，艾露高兴的两手拖鞋小猫对着自己的脸磨蹭了磨蹭。
　　“刚才真是对不起，没把你打疼吧，以后请多多关照了。”艾露笑着说道。
　　小猫仿佛听得懂艾露在说什么一般，连续叫了两声回应。
　　旁边的齐斯和爱葛妮丝呆呆的站在原地，米拉和艾露刚才展现出来的混合双打让他们久久无法缓和下来。
　　他们两人是兄妹同时也是骑士加魔法师的双人组合。
　　本以为就算水平不如对方，凭借兄妹之间的心有灵犀也可以在战斗中抢先一步。
　　可是现在看见米拉和艾露的组合之后，他们陷入了自闭。
　　他们很明显不是亲姐妹，但这份默契程度已经达到了“练习”能练到的层次。
　　刚才他们只喊了对方的名字便采取了行动，因为事件是突然发生了，在此之前在脑海之中也不可能进行过模拟。
　　也就是说两人刚才的配合是两人在那一瞬间一同想出来并实行的。
　　太可怕了…………
　　夏尔站在他们的旁边注视着米拉和艾露淡淡开口说道：“别和她们两个比，至少帝国在天赋上面没有人可以和这两个人相提并论，就算是米娜和神恩应该也不如她俩吧。”
　　这时，贝淋达终于联络上了米拉，时间正正好好，她再不联络，米拉也要联络她了…………
　　


第96章：再回基地（求月票！）
“米拉……………”电话里面传出了贝淋达的声音，米拉直接抢下了话语权认真的说道：“来的正好，我这边正好又处理了一头魔兽，你的预感已经成真了。”
　　电话另一头的贝淋达嘴角一抽，她决定给米拉打电话是因为她刚才接到了帝都也有了魔兽案件的情报。
　　魔兽在一家餐馆突然出现，但被两人合力镇压，本来贝淋达还疑惑是哪里跑出来的两个强者，没想到不起别人，居然就是米拉和艾露。
　　这两个人是中了邪吧，接二连三遇见两头魔兽，要不是知道这两个人不可能是犯人，要不然第一个捉的就是她们！
　　贝淋达沉默了一会说道：“你们回来吧，我们这边缺人，需要你们两个的协助，至于酬劳，不会亏待你们的。”
　　“我就等你这句话呢，我们这就回去！”米拉果断的将电话挂断，她对着艾露瞟了瞟，随即跟着艾露快步跑出了餐馆。
　　在跑出餐馆的最后一秒，米拉还不忘扭头对着夏尔大喊一声“你这边的菜很好吃，下一次我们还会再光顾的。”
　　说完，她们便不见踪影了，夏尔看着面前这一片狼藉的餐馆，脸都黑了。
　　“这维修费……我的小金库这下要被掏空了(┯_┯)”夏尔无奈的叹了一口气。
　　没办法，异世界没有“保险”，不过就算有保险，面对这么大一家餐馆恐怕也有心无力吧。
　　米拉和艾露再次回到了基地里面，和之前出去的时候不同，米拉感受的到基地里面的强者变多了。
　　一名，两名，三名………反正很多很多的正式魔法师和骑士的气息在空气中弥漫，终于有一点帝国直属的特殊行动组织的样子了。
　　这才正常嘛，贝淋达可是半步骑士王级别，手底下总得有一点正式阶的强者吧。
　　不过都召集了这么多强者了，还找我和艾露过来，这次的麻烦还真的不小。
　　米拉和艾露很快就来到了贝淋达的办公室，办公室的门是打开的，可能是为了防止米拉式破门而入。
　　米拉的脑袋幽幽的从门外伸了进去，只见办公室里面站着一堆人，他们全部身穿军装，看上去异常严肃。
　　其中一名背后缠着长弓的男子不经意喵到了正好在往里面看的米拉的脑袋。
　　银色的长发，清澈的银瞳，还有那俏皮可爱的外表，虽然和米娜比还稍许稚嫩，但男子一刹那间产生了名为“米娜”的幻觉。
　　“米娜？！”
　　“草，我不是！”
　　米拉吓得赶紧脑袋缩了回来，这气势是什么情况？难道是老妈的仇敌？虽然曾经想过米娜那个性格会有仇敌，但没想到这么快就遇上了。
　　逃？肯定要逃啊！
　　自家老妈那个级别的仇敌，肯定是现在的咱可以打的过的，正所谓留着青山在不怕没柴烧。
　　米拉这就抓住了艾露的手掌想要跑路，那名男子却已经出现在了米拉的背后。
　　“不是米娜？哦，我明白了，你是米拉对吧，如果我没猜错，你是米娜的女儿吧？”男子一手按在了米拉的脑袋上，直接把米拉给按的没脾气了。
　　“你，你是…………”米拉转身看着这名男子，弱弱的问道。
　　“我？你老妈曾经的追求者之一，不过最后女神居然被神恩这个家伙给带走了，让我再见到他，我非得用我最新修炼出的绝招射死他！”男子一边说一边从背后拿出了自己的长弓。
　　米拉听完松了一口气，原来不是老妈的仇人，最多只是老爸的仇人，那就没事了。
　　贝淋达坐在里面听着外面的闲聊，皱了皱眉毛。
　　“米拉，你真的是米娜的女儿？”贝淋达惊讶的说道。
　　米拉同时也露出了惊讶的表情反问道：“你不知道吗，我还以为你早就知道了呢。”
　　贝淋达尴尬的咳了一咳，她之前确实想过，但也只是想想而已，毕竟没证据对吧，不过现在想想，确实不管从性格、年龄、天赋上面都完美匹配。
　　“那艾露呢？艾露也是米娜的女儿吗？”贝淋达疑惑的问道。
　　“不是哦，艾露是小时候我们家收养的，是我最好的朋友。”米拉说完，终于重新意识到了一件事情，那就是收养。
　　艾露好像之前是被追杀才跑到森林里的，因为平日里和平安宁的生活太久了，米拉都差点忘记艾露的来历了。
　　虽然一起生活了这么久，但艾露的来历米拉却一点点都不知道。
　　但米拉也不准备开口询问，因为她并不想破坏现在两人之间的关系，艾露的过去还是等艾露自己说吧。
　　贝淋达嘴里嘀咕了两句收养，随即就对着外面的三人挥了挥手让她们进来。
　　当三人来到办公室里面，近距离看清贝淋达身旁的那些人之后，不觉被那些人的散发出来的气势给震撼到了。
　　气势不同于魔力，气势也不代表实力，但能够代表这个人绝对不一般。
　　他们身上穿着军服，看军勋来看，居然全部都是清一色的上尉。
　　贝淋达自己也就一个上尉，这手下也是上尉是怎么回事？
　　米拉呆萌的歪了歪头，贝淋达两手交叉拖着自己的下巴解释道：“我现在是上尉，不代表我之前是上尉，而且这些都不是我的手下，是我认识的朋友而已，现在过来帮忙。”
　　她解释完自己便伸出手指向了在场的众人介绍起了他们。
　　在场的众人居然无一不是帝国军队中队长级的人物，年龄平均在30岁左右，是强者同时也是天才。
　　米拉有预感，如果她和面前这些人打，一对一必须全力以赴，要不然输的概率很大。
　　真的是……这可比学校中和学生对峙要刺激的多了，有这么多强者的刺激，应该能够让自己更早突破到魔女境界吧。
　　米拉热血沸腾的握紧了拳头，贝淋达突然清脆的打了一声响指。
　　“对了，我给你们准备了专门的特战服，不用谢我，正好一号研究所研究出来送到我们这边了三套，听说还是用魔导水晶储存的，真是奢侈呢。”
　　贝淋达说完从脚边拿出了一个巨大的箱子，输入密码后将箱子打了开来…………
—————
求月票啦！( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~


第97章：特战服（求月票！）
“特战服？我不需要这种东西，我老妈以前给我定制过一件魔法衣，能够增强魔力，也有一定的防御性………”米拉的话还没有说完便被贝淋达给打断了。
　　她的一根手指举起对着米拉挥舞了两下，一副你还是太嫩了的样子，这让米拉很不爽，如果加上前世岁数，米拉表示自己也没比你小多少。
　　“魔法衣的类型可是很多的，市面上能够买到的都是生活款，帝国一号研究所研究的可是超越市场上发行十年以上的高端货，你就别瘪嘴了穿上试试看吧。”
　　贝淋达将箱子打开，只见箱子里面放置着三枚魔导水晶，只要用力握紧魔导水晶里面储存的物品就会出现，是帝国科技的四大发明之一。
　　米拉低头看着手中捏着的魔导结晶，既然贝淋达都这么说了，那好吧，反正自己也不亏，帝国第一研究所发明的，应该价值不菲吧？
　　咔～
　　魔导水晶被米拉稍微用力的按了一按，刺眼的亮光从魔导水晶中射出。
　　这一刻米拉后悔了，被亮光包裹缠绕之后，米拉感觉自己进入了美少女战士中经典变身环节。
　　现实世界的一秒过后，光芒散去，米拉和众人都重新恢复了视线能力。
　　“哇哦～”
　　一声魔性的感叹声不知道从哪个人的嘴巴里传出，米拉眨了眨眼睛低头看上了自己的上身。
　　米拉的脑袋一晃，赶紧拿出了魔杖对着自己面前的空中使用了镜子魔法。
　　投入镜子的反射，米拉看着此刻的镜子，她看自己给看入迷了。
　　自己原本留着只比肩膀多出没多少的银色长发，此刻却已经披到了腰部，头上带着类似修女的头饰，身上穿上了一套蓝色银色的修道服，两边的肩膀上附着着洁白的羽毛，好像就连身高都增加了一两厘米（约等于没有）。
　　“这是特战服？”米拉抬起头看向了贝淋达，贝淋达笑嘻嘻的吐了吐舌头回答道：“别小看这玩意哦，这衣服附着了很多魔法，可以大幅度的抵消魔法攻击，不仅如此，就算是物理攻击也可以削弱很多的冲击力。”
　　听到贝淋达的解释，米拉瘪了瘪嘴，虽然对这衣服有些不满，因为这真的是太可爱了，但米拉知道贝淋达没有说谎。
　　这衣服除了可爱的同时，确实有着不小的加成，和老妈送给自己的魔法衣不同，老妈那件是【生活款式】，能够增加魔力量和魔力输出。
　　而这一件能够大幅度增加魔法输出、魔法防御、物理防御，但会消耗相应的魔力。
　　也就是消耗魔力在自己身上叠永久BUFF，单论这一点，这件衣服确实能称得上是特战服。
　　她随即扭头看向了身旁了艾露说道：“艾露你也快点穿上看看吧，应该也相当的可爱才对～”
　　艾露两手捧着手中的魔导水晶抿了抿嘴唇。
　　“好的。”
　　她将魔导水晶轻轻一按，刺眼的光芒又是闪出，随着一秒钟的现实世界过去，艾露身上已经穿好了特战服。
　　米拉看着艾露穿着的特战服，整个脸都僵住了，不是不好看，也不是不合适，而是……太帅了。
　　艾露的画风发生了一百八十度的变化，她的身上穿着类似一件漆黑的水手服，裙子长过膝盖，并带有裙甲。
　　巨大的外套披在艾露的身上，她的腰部还携带着一把黑色剑鞘，锋利的利剑封印在里面。
　　这算什么啊，艾露是个弓箭手唉，为什么会自带利剑？而且这也太帅了，我也想要穿这种类型的说………
　　坐在办公椅上面的贝淋达有些惊讶的张开了嘴巴说道：“特战服是不定形的，会按照闪光出现的一刹那使用者内心的想法而定型，艾露你恐怕在想保护谁才会定型成这种类型的特战服吧？”
　　保护，谁？
　　艾露举起了自己的两只手掌，迟疑了两三秒然后握紧了拳头。
　　“我想保护米拉。”
　　艾露将腰间的黑色利剑拔了出来，就算没有学习过剑术，但气势已经形成了。
　　米拉听着贝淋达刚才说的话以及看着如此模样的艾露，她的脑回路仿佛被一个榔头击中。
　　duang～
　　米拉瞪大了眼睛扭头看向了贝淋达激动的说道：“那你怎么解释我这件衣服，我可从来没有想变得更加可爱啊！”
　　“不，你肯定想了。”
　　“不，我没想！”
　　“不，你一定想了。”
　　“不，我真的没想！”
　　“好的，你没想”
　　“不，我想了！”
　　“……………”
　　办公室的众人默默的盯向了米拉，米拉羞耻的两只手捂住了自己的脸，真想挖个坑然后跳下去！
　　现在已经是跳到黄河里也洗不起了，虽然说跳进黄河里面本来就洗不清，这个世界也没黄河………
　　米拉无奈的叹了一口气，至少白嫖了一件衣服，也不亏………
　　“等事件结束，这衣服要还的。”
　　“啥？不可能，不给！”
　　米拉双臂展开捂住了身体，艾露唰的一下挡在米拉的面前，办公室的气氛突然尴尬了起来。
　　又不是要打架，艾露你突然挡在米拉面前干什么？你也太……护犊子了吧………
　　贝淋达尴尬的拿出了一块毛巾擦了擦自己额头上的汗珠支支吾吾的说道：“好吧，如果事件圆满完成，我尽量从上级手中申请回这两件特战服的所有使用权，好家伙，你玩意可比A级魔道具要贵重太多了…………”
　　比A级魔道具还要贵重？
　　米拉的两只眼瞳唰的一下冒出了金钱符号，吓得贝淋达两巴掌拍在办公桌上，大声吐槽了一声。
　　“特战服是国家机密，是非卖品！”
　　“好啦好啦，我不会卖的～”
　　“我怎么一点都不信呢………”
　　贝淋达无语的摇了摇头，虽然她一点都不信米拉这话，但现在的重中之重不是特战服，而是魔兽问题以及菲尔德的抓捕。
　　她从座位上一把站了起来，来到了众人的中央。
　　“各位，这次事件我们必须要圆满解决，要不然帝国就会陷入恐慌之中，我们是帝国安全的第一条防卫线，216特殊行动小组在这正式成立，大家，拜托你们了！”贝淋达认真的说道。
　　“明白！”
　　………………
————
大家可以点点预购，当天可以打八折的哦(´-ω-`)
　　


第98章：红眼（求收藏！）
216特殊行动小组，代号为什么叫做216，咱也不知道为什么，不过代号就是代号，如果让人看懂了那就不是代号了。
　　米拉和艾露正式加入这个特殊行动小组，分别获得了上士级别的军衔，不过米拉不满意，这“士”听起来就没有“尉”好听。
　　贝淋达无奈的捂了捂自己的脑袋，刚加入军级，都给你跳过下士、中士这种军衔直接上上士了你丫的居然还不满足。
　　你还真是足够贪婪了。
　　她办公桌上的电话响了起来，贝淋达将电话拿起接通，好几个地区突然出现了魔兽，情况十分的危险。
　　“216特殊行动小组，行动！”
　　“交给我们吧！”
　　众人冲出了办公室，他们虽然说是一个小组，但基本还是分为了2～3人一组行动。
　　毕竟如果成群结队的去一个地方解决问题再跑去另外一个地方，那就太浪费时间了。
　　米拉和艾露自然作为一个队伍，米拉的【苍之羽】魔杖可以单独在周围形成风之立场，能够维持其他人的飞行，至于人限…一人！就算不是一人，那也得是一人！
　　米拉更不想打开风之立场之后，周围除了艾露之后还有其他人在。
　　两人接下来的地点是距离帝都不远处二等城市，螺旋城。
　　为什么叫这个名字，听说是因为这个城市曾经出现过一只由风形成的螺旋怪，十分强大的同时还没有具体的身体，所以不管是物理攻击和魔法攻击都不起这个效果。
　　不过这个怪物听说在20年前突然消失了，好像是被一个神秘强者给打怕了来着。
　　虽然米拉对这只怪物很好奇，但现在的重点不是这个，而是先去解决螺旋城肆意破坏的魔兽。
　　米拉和艾露通过风之立场很快就来到了螺旋城，果不其然一头巨大的狮子在城市里面无限蹦迪。
　　等等？狮子？？？
　　为什么城市里会有狮子这种生物？之前出现的三头犬是小狗变异的，大猫是小猫变异的，这些好歹都是宠物，你狮子是哪来的？动物园里跑出来的嘛？
　　糟糕，先别想这个，赶紧阻止这个家伙，要不然灾害程度就太高了。
　　“艾露！”
　　米拉对着艾露看了一眼随即解除了风之立场，艾露随着自然重力下降，她握紧了拳头蓄力就是往狮子的脑袋挥去。
　　可这头狮子的反应力却出乎意料的强，狮子在最后一刻反应了过来身体迅速一扭躲开了艾露的这一拳头。
　　艾露的拳头轰击在地面上，地面裂开了无数条裂缝，咔嚓咔嚓的蔓延向了四周。
　　“好惊人的反应力！”艾露扭头看向了狮子，狮子用力的就是一巴掌拍了过来，艾露硬生生的吃了一击被打退了三四米的距离，好在并没有受伤，这特战服的防御能力真的很给力。
　　米拉眼神一凝握紧了魔杖，狮子周围的地面开始崩裂，钢筋混凝土被拔地而起将狮子给牢牢的困在了里面。
　　她顺势来到了艾露的身边担心的问道：“没事吧？”
　　“没事，这特战服防御性能还是很出色的，米拉，这次我来当前排，你在后面输出就行了。”艾露从腰间拔出了黑色的利剑。
　　就算艾露没有学过剑术，但单凭身体素质和气势，也勉勉强强可以当个战士，反正比米拉要肉。
　　“好吧，你还是要小心一点比较好，这头魔兽比之前遇见的三头犬和大猫都要强，不过我们也比之前更强了，再不受伤的情况下，速战速决吧。”
　　“当然。”
　　米拉和艾露一齐看向了对面的狮子魔兽，五米有余的巨大身躯，猩红色的眼瞳，不愧是拥有森林之王野兽魔兽化的姿态。
　　艾露咻的一下冲了过去，狮子正面一巴掌往艾露的脸拍去，艾露举起利剑防御。
　　明明是利刃方对准狮子的爪牙，但狮子的爪牙居然没有一点点受伤的迹象，如钢铁般坚硬。
　　狮子凶狠张开了嘴巴，猩红的魔力弹开始凝聚，正当它想要对着狮子射击出去的时候，米拉的魔力弹击中了狮子的脸颊，米拉和狮子的魔力弹双重引爆。
　　爆炸产生的烟雾笼罩在狮子的脑袋旁边，艾露抓住机会握紧手中的利剑用力的往上一挥。
　　咔！
　　本以为可以直接将狮子的脑袋砍下来，但狮子的脖子比狮子的爪子还要坚硬，这一刀下去就连皮都没有刮掉。
　　狮子恼怒的瞪大了眼睛，血盆大口就对着艾露咬去，艾露果断放弃了手中的利剑，一拳头打在了狮子的脸上。
　　砰！！！！
　　狮子被一拳头击飞了出去，它懵了，他想不通如此娇小的少女为什么力量会这么大。
　　它沉重的落在了地上，好几吨的重量砸在地面上，地面都凹了下去。
　　前有武松打虎，后有艾露打狮，不过武松打的饿了很久的老虎，而艾露打的是魔兽化的狮子。
　　狮子再次张开嘴巴想要喷射魔力弹却又被米拉的魔力弹给打中脑袋。
　　它痛苦的咆哮着，如果是米拉和艾露单人和它厮杀或许还会很棘手，但有米拉制约它的魔力攻击，体术上面艾露更是完虐狮子，真是一头可怜的狮子。
　　狂暴的狮子居然一瞬间涌出了想要逃跑的想法，但就在它涌现出这个想法的一刹那，艾露已经祭出了她的长弓。
　　“高阶•麻痹！”
　　艾露一箭射出精准的击中了狮子的脑袋，麻痹能量蔓延向了狮子的全身，狮子噗通一声倒在了地上。
　　抓捕完成！剩下的就是将它回复成原本的模样了。
　　“干得漂亮！”
　　“米拉辅助的才好。”
　　米拉和艾露互相拍响称赞了一声，米拉来到了狮子的身边抬起手准备开始吸收魔力。
　　狮子身上紊乱的魔力流入了米拉的身体里面，算上三头犬、大猫，这是第三头了。
　　吸收魔力结束之后，米拉松了一口气，这次比第二次还要轻松，看起来身体应该已经适应这紊乱的魔力了。
　　“艾露，我们回去吧…………”米拉转身看向了艾露，艾露的瞳孔收紧后退了半步。
　　因为米拉银色的眼瞳此刻变成赤红色了，犹如鲜血一般…………
　　


上架感言
这是我在SF第三次上架，也是迄今为止成绩最好的一次，说起来其实挺巧的，我是12月5日开始写这本书的，那一天是冬征的第一天，也是我的生日。
为了准备这本书，我生日那天都没有减轻写文的量，反而是从这一天开始增加。
在我上学的时间里开始适应了一天三更，为了两本书都不落下，我几乎用尽了自己所有的空闲时间，而上架之前我更是为了存章一天四五更，但太累了，我还是无奈向老书的书友们请了几天的假。
这本书可能是我变百的最后一本书，希望大家能够多多支持一下，我的文笔不好，所以我尽量在故事剧情上多钻研钻研。
今晚12点，我会一下子放出13章，当天还有继续再更2章，总共15章，希望大家能够多多支持我的书。
拜托了，大家！


第99章：支配的恐惧（求订阅！）
    “米拉……你的眼睛………”
　　“什么？我的眼睛怎么了？”
　　米拉疑惑的对着前方使用了镜魔法，透过镜子魔法看着自己，她自己都被自己吓了一跳。
　　赤红色的眼瞳？
　　米拉眯了眯眼睛，连续眨了眨眼睛，甚至用力闭眼再睁开，不管她怎么做，眼睛还是赤红色。
　　我滴银瞳啊！！！
　　米拉的内心发出了一声卑微的咆哮，咱银发银瞳变成银发赤瞳了，银瞳………算了，赤瞳也挺好看的，不亏。
　　通过十秒不到的内心挣扎，米拉便适应了自己新的眼瞳颜色。
　　虽然说银瞳也很好看，但赤瞳也别有一番风味嘛～
　　正当米拉这么想着，赤红色的眼瞳突然变回了银瞳。
　　“……………”
　　米拉嘴角微微抽搐了一下，这才刚适应就变回了，这也太生草了吧。
　　她无奈的叹了一口气扭头看向了旁边的艾露问道：“你觉得银瞳的我好看，还是赤瞳的我好看？”
　　“银瞳的米拉感觉很可爱，赤瞳的米拉挺帅气的，不过不管是哪种米拉我都很喜欢。”艾露没有思考开口就是满分标准答案。
　　米拉两手抱胸点了点头，艾露的回答她相当的满意，银瞳和赤瞳都相当的不错。
　　她沉浸在自恋的海洋之中，完全没有去想这赤瞳是怎么诞生的，不愧是米拉，完美继承了老妈米娜所有的不良因素。
　　贪财，贪婪以及自恋………
　　不对，自恋可能是不是遗传老妈米娜的，前世的米拉就足够的自恋，可惜前世的米拉没有自恋的资本，所以这一世有了才如此的“变态”也说不定。
　　沉思了片刻，米拉终于是从自恋的海洋中挣脱了开来，再不醒旁边这头狮子都快醒了。
　　米拉对着那头狮子稍微使用了禁锢类型的魔法，随即就想走人。
　　“艾露，咱们回家！”
　　“回家？回基地还是回学院？”
　　“当然是回学院，回基地干啥，等再有任务了，贝淋达会电话联络的，我们回基地又没事干，和贝淋达聊天吗？”
　　米拉一边说一边耸了耸肩膀，艾露一听也对，确实回基地没好处，基地里她们除了贝淋达也没人认识，还不如回学院。
　　米拉举起魔杖，风之立场形成，两人飞了起来，往帝都的中央魔法学院飞去。
　　两人飞走没多久，附近的警备队员便将这头狮子收容了起来，所有人都以为这一切都已经结束了，殊不知螺旋城的风向渐渐发生了变化。
　　风车旋转的速度快了起来，树木被风吹的发出了哗啦啦的声响，小孩们站在街道上不明所以的昂起了头，大人们却想起了什么一般赶紧催促着小孩回家。
　　诡异的风向在螺旋城不停的缠绕，树木和建筑物之间吹动的风声如妖怪的鸣叫。
　　小孩不明白，但大人可都还记得，这是螺旋怪的鸣叫，这种由大自然形成的怪物，和魔兽类似由不同于魔兽。
　　这种怪物没有实体，魔法攻击和物理攻击都基本不管用，他们拥有不低的智商，大约相当于正常人12岁水准。
　　魔法师协会曾经派出数人讨伐这只怪物，可最终都是无功而返。
　　好在螺旋怪并不像狂暴的魔兽那样肆意破坏城市，但其经常会进行捣乱，比如挂起强风把晾起了衣服吹走，又比如将美女穿着的裙子给吹起来。
　　反正就是调皮捣乱的程度，但即便如此，螺旋城的居民也很困恼。
　　这种情况一直持续到二十年前，一名美少女行走在螺旋城，爱捣乱的螺旋怪想要将这名美少女的裙子给刮起来，这刚控制强风过去，还没接近这名美少女的身旁，那名美少女便微笑的昂起了头看向了接近透明的螺旋怪。
　　“你想死上一回嘛～”
　　然后第二天螺旋怪便消失了，以上这就是螺旋城的都市传说之一，具体内容无法考证，但确实螺旋怪在二十年前突然消失了，百姓们过上了安稳的生活。
　　但现在……螺旋怪回来了。
　　它透明的身躯飞舞在空中，各种方向的狂风肆意的刮在螺旋城的上空。
　　“哈呀呀，终于恢复过来了，我终于恢复过来了，二十年，二十年！你们知道我这二十年怎么过来的吗？
　　我从所向披靡的螺旋怪变成了一丝丝随时就会消散的微风，要不是我足够坚挺，我真的就一命呜呼了，你们知道吗！
　　好在我最终坚持了下来，二十年的时间，我不断的积蓄力量，就是为了今天，我宣布，螺旋怪在此刻再次站起来了！”
　　巨大的螺旋汇聚在螺旋城的上方，家中的窗户咔嚓咔嚓做响，仿佛随时都会崩裂开来。
　　虽然之前螺旋怪都是调皮捣乱等级的，但这一次它好像认真了，如果真的是这样，那么螺旋城可能真的要完了。
　　因为事出突然，此刻就算是贝淋达那边也还没有收到有关通知，就算收到通知再派人过去，恐怕也要有接近十分钟的落差。
　　十分钟……鬼知道这十分钟内会发生什么，积攒了二十年的怒气，就算做出什么出格的举动都毫不过分。
　　螺旋城的中央卷起了一阵剧烈的龙卷风，龙卷风还在不断的膨胀变大，凡是接触到龙卷风外层的东西都被切割了开来。
　　“我的复仇开始了！”螺旋怪哈哈大笑了一声，它低头看向了自己制造的龙卷想要继续强化，但这龙卷突然啪的一下没有一点点前兆的消散了。
　　远处的空中出现了一道银色的闪光，那个让螺旋怪接近崩溃的女子出现了。
　　米娜脚踩着魔杖来到了螺旋怪的面前，背后坐在巨龙身上的神恩也很快来到了米娜的身边。
　　“这就是你这么快过来的原因？不过也确实挺稀有的，可惜不能吃。”神恩看着螺旋怪说道。
　　“二十年前，这个家伙想掀我裙子来着～”米娜笑着嘀咕了一句，神恩立马瞪大了眼睛，一把巨剑召唤而出握在了他的手心里。
　　“掀我老婆的裙子，你可以去死上一回了！”神恩从巨龙身上跳了起来，一剑对着螺旋怪挥去。
　　爆炸式的风压、剑气、魔力以及一些不知名的力量轰击在了螺旋怪的身上。
　　物理攻击几乎免疫的螺旋怪当场被这冲击吞噬…………
　　


第100章：生日礼物（求订阅！）
    物理攻击免疫？
　　纯爱战神神恩的这一击可不是单纯的物理攻击，其中浓缩着神恩“爱”的力量，神恩相信，爱可以净化一切牛头人。
　　巨大的冲击吞噬了螺旋怪，正所谓一力降十会，没有绝对的免疫，如果硬要说“绝对”二字，那就唯有骑士的天花板和魔法师的天花板，神恩和米娜可以担当的起。
　　神恩一剑砍完落在了地上，刚才的那一击妥妥的全力，但螺旋怪的强度也是出乎了神恩的意料，居然一击下去没死。
　　随着烟雾散去，恢复了整整20年的螺旋怪被再次打回了虚弱状态，一缕残弱的微风在地面上飘忽不定，这可能比20年前还要虚弱。
　　毕竟20年前揍你的是一名刚过10岁的米娜，那个时候米娜还不是巅峰状态，而此刻揍你的是巅峰状态的神恩，揍个螺旋怪简直跟玩似的。
　　神恩向前走去，想要给螺旋怪致命一击却被米娜给阻止了。
　　“别，它虽然想刮我裙子，但被我提前阻止了，然后还被我打成了残废。
　　更何况这次我过来不是继续找这个家伙算账的，你把它又打残了，真是冲动呢。”米娜有些抱怨的看了看神恩。
　　“啥？糟糕，我觉得还能补救补救…………”神恩再次看向了小螺旋，小螺旋害怕恐惧的往后收缩，在它眼里，内心创伤又增加了一个。
　　神恩向前踏出一步，小螺旋就后退两步，神恩向前踏两步，小螺旋透支自己飞奔了起来。
　　“别逃啊，我真的不是想再害你的啊！”
　　“鬼会信你啊，你，你别过来啊，再过来，我…我…真的别过来了…呜呜呜(┯_┯)”小螺旋害怕极了，说什么也不信神恩，无奈之下作为最大心理创伤的米娜动手了。
　　唰！
　　米娜一个瞬移来到了小螺旋的面前，小螺旋吓得赶紧转身但神恩就站在它的背后。
　　前有虎，后有狼。
　　小螺旋放弃了抵抗，干干的留下原地等死。
　　“你别露出一脸生无可恋的表情嘛，我都说了这次过来不是和你算账的，毕竟我也不是恶魔，其实我过来是请你帮个小忙。”米娜弯着腰看着地上的小螺旋笑着说道。
　　帮，帮忙？
　　小螺旋微微昂起头看向了米娜，那倾国倾城的脸庞外带这笑容，小螺旋第一次为什么在这么多之中就想刮她的裙子，就是因为这张脸。
　　天使般的容颜，就算是谁第一眼看见了都会被其所吸引，可是与这名天使接触久了之后就会发现，这压根不是天使，而是披着天使皮的恶魔。
　　“请，请我帮忙，然后你把我打成这个模样？”小螺旋懵逼的说道。
　　米娜尴尬的笑了笑伸手按住了旁边的神恩让他弯腰走了一波程序上的道歉。
　　“你看嘛，这不是没把你打死嘛，只是单纯的又被打回了虚弱状态而已，再休息一段日子还是会恢复的嘛。”米娜两手交叉笑眯眯的继续说道。
　　再休息一段日子……
　　又是一个20年………
　　要不是小螺旋打不过面前的这两个家伙，它真的想一个左勾拳，一个右勾拳然后一击庐山升龙霸把他们给揍飞，真的是一点点都不给咱尊严。
　　但没办法，正所谓前有虎后有狼，人在屋檐下不得不得低头，我忍了！
　　“什么事，说吧！”
　　“啊，你答应了？真的是太感谢你了，最近我听说我女儿拿到了之前我定做的一把风属性魔杖，那把魔杖是个未完成品来着，还需要融个风灵进去，我看你挺不错的，你就去当这个风灵吧～”
　　米娜用最温柔的语气说出了最可怕的话。
　　风属性魔杖里面融合风灵，那么魔杖的增幅便会大幅度提升，但风灵却永远无法离开以魔杖为中心方圆一公里的地带。
　　“这和死刑有啥区别！？”
　　“啊啦啦～那你是想要再死上一回吗？我是不介意的，毕竟风灵又不止你一个，再找一个最多再浪费一点时间罢了。”米娜一边说一边对着旁边的神恩招了招手。
　　神恩嘴角一撇，这事情他擅长，随即再次提起了手中的巨剑。
　　“没……没问题！”
　　“早点这样不就好了嘛？小可爱～”米娜说完，一把高尔夫球棒凭空出现在了她的手中。
　　“你这是要干嘛(=ﾟДﾟ=)！”
　　“送你去见我女儿，免费的哦亲～”米娜手中的高尔夫球棒大幅度一挥。
　　明明是免疫物理冲击来着，小螺旋再次被打脸，小螺旋咻的一下飞了出去，消失在了空中。
　　“米拉的生日快到了，希望米拉能够喜欢我的礼物～”米娜收回高尔夫球棒拍了拍自己的手掌。
　　“额，应该是我们的礼物才对……”旁边站着的神恩弱弱的说道。
　　“不，是我的礼物。”
　　“好吧，是你的礼物。”
　　神恩一脸委屈的嘟了嘟嘴，这样他得另外再找一份礼物了，可是咱又莫得钱，而且米拉是魔法师，自己的朋友也不管用，不能向艾露那样从朋友手里抢……不对，接下东西再转送出去了。
　　真的是麻烦，还有一个月，加油想想吧…………
　　另一边，米拉和艾露飞行在空中，两人飞行在帝都上空，因为帝都是不限制飞行的，所以没有被拦下来。
　　两人径直飞往了魔法中央学院，突然看见贝瑞坐在魔法扫把上面，背后一群人正追着她。
　　什么情况？贝瑞这是在被追杀？
　　米拉赶紧加速冲了过去，毫不犹豫对着贝瑞背后追着的那群人就是一个重力操纵。
　　强力的重力附加在了追着贝瑞的那群人身上，别说飞了，整个人直接下坠被死死按在了地上。
　　通过米拉的不屑努力，重力魔法加持的重量已经达到了足足1000斤，这重量压在骑士身上都不好受，更别说这些魔法师了。
　　“这么多人追着一个少女，你们害不害臊啊，有本事就来和我们玩玩怎么样？”米拉带着艾露落在了地上正当她想要好好教训教训这群人的时候，贝瑞一个急刹车赶紧转身冲了回来。
　　“米拉，等等！他们是我飞行考核的测试教官啊！”贝瑞大喊道。
　　“啥？测试教官？”米拉手中的魔杖一抖擞，一道霹雳劈了出去。
　　最前面那名教官带着的眼镜当场碎开…………
　　


第101章：它能飞（求订阅！）
    作为魔法师，也是需要考一些执照的，就像厨师需要考厨师的执照一样，魔法师也有自己要考的执照，而且种类还很多。
　　不过很多魔法师是不考执照的，因为如果无法进入大学部，那你考的执照也没啥用。
　　而进入大学部之后，大学部是帝国军队的养成机构，各种执照可以从后门帮你解决，根本不需要自己动手去考。
　　简单点来说就是菜鸡用不上，高手压根不用，但贝瑞怎么看也属于高手的这一范围吧，帝国魔法系青年榜第二，进个大学部不是轻轻松松的事情吗？
　　贝瑞很快就看出了米拉的疑惑，她两手插腰无奈的叹了一口气回答道：“我是不准备升入大学部的，因为大学部是军队的养成机构，我的理想是成为一名老师，所以在高中部毕业之前我得把需要考的执照都考了。”
　　进入帝国的大学部之后就相当于放弃了当其他职业的可能性，只能上升为军系。
　　虽然在大部分人眼中没有战争的此刻，进入军系是多么多么荣耀又富贵的事情，但出生乡下的贝瑞目标却不在这里。
　　老师，成为一名教其他人魔法知识的老师这才是贝瑞的目标。
　　这个目标真的是不得了，如果让新闻社的那群人知道贝瑞想当老师，八成又要乱起一阵阵新闻。
　　米拉尴尬的扭头看向了此刻还趴在地上的那群人，也就是说，他们真的只是飞行考核的测试教官？
　　尴尬了………
　　米拉立马解除了重力魔法，那些教官这才得以从地上爬起来。
　　“抱歉，抱歉，我是真的没想到你们是教官，刚才我一不小心用力过重了，请多多包涵～”米拉说着说着还吐了吐舌头，往图萌混过关…好吧，她真的萌混过去了。
　　教官们从地上爬了起来伸手锤打了一下自己的脖子和老腰，单看这个动作和七八十岁的老年人没啥区别。
　　“你，你就是米拉对吧，不愧是天才榜第一，确实名不虚传……”为首的那名教官失去了眼镜，迷迷糊糊的走到了艾露的身前。
　　艾露：“我不是米拉。”
　　教官来到了贝瑞的身前。
　　贝瑞：“我也不是米拉。”
　　教官来到了另一名教官的身前。
　　教官：“………………”
　　米拉看着怎么也走不到自己面前的教官，无奈的对着空中使用了镜魔法，通过地上的碎片做出了两块一模一样的镜片。
　　将镜片装回了镜框上，这不眼镜就修理完成了吗？
　　米拉快速的将眼睛安回了那名教室的眼前，这才将这一闹剧画上了句号，如果再慢一点，谁知道他会跑到谁的面前问一句“你就是米拉啊”，那岂不是太尴尬了。
　　贝瑞看着这群老年模样的测试教官，咽了一口口水问道：“咱们，咱们重新再来一次？当然，也可以明天………”
　　“不，现在就重来，不就是腰闪到了吗？小事，都是小事！”测试教官们豪气的从地上捡起了魔法扫把，重新准备起了飞行考核。
　　想要成为老师，最低要获得B级飞行执照，而贝瑞要考的却是A级，而这群测试教官虽然都是见习魔法师的程度，但飞行魔法却相当的精通。
　　只见他们重新起飞进行了快速的追逐战，贝瑞负责逃跑，教官负责追，时长10分钟，贝瑞要在这么多人的手下逃跑不被抓到属实不容易。
　　“贝瑞，加油啊！”米拉两只手举起放在脸颊两边大喊助威了一声，下一刻贝瑞立马回答了。
　　“米拉，你千万不要动！”
　　“……………”
　　米拉一脸不好意思的挠了挠自己的后脑勺，原来刚才那一局，贝瑞已经坚持了9分钟了，就差最后一分钟贝瑞就能获得A级执照了，如果米拉不杀出来的话………
　　贝瑞坐在魔法扫帚上，众人飞速的在空中绕起了圈子，其中好几次都差点被抓住，但都被贝瑞有惊无险的躲了过去。
　　她这飞行能力真的是厉害，米拉看的都有些跃跃欲试了起来，她扭头看向了一名站在地上的记录员问道：“我也能考一考吗？”
　　“你也想考？没问题是没问题的，不过你的魔法扫帚先拿出来给我检查检查。
　　最近黑市好像贩卖了一种加速式魔法扫帚，能维持10分钟自动驾驶，但10分钟后自动报废的一次性魔法扫帚，我们这边已经逮到好几名用这种扫帚作弊的家伙了。”
　　飞行考核在所有的魔法师考核中都算是有含金量的，因为五年前突然出现了一家快递公司，所有的快递员都是会飞行魔法的魔法师。
　　这种快递员寄快递，帝国以内最多三天都可以到达，速度比正常人送快递要快了好几倍不止。
　　魔法师快递这个职业地位飞速上升，想要进入这家公司上班的人数不胜数，其中最低的工作门槛就是B级飞行执照。
　　而有一些飞行能力不高却还想获得B级执照的人使用了歪门邪道，也就是现在黑市上盛行的一次性加速魔法扫帚。
　　当然这种魔法扫帚也不是不好，平时用用可以，但考试时还用那就有些…有些太欺负测试教官了。
　　记录员说完便对着米拉挥了挥手，示意让米拉拿出魔法扫帚来看看。
　　“拿出来看看啊，你怎么了？难道你………”
　　“卧槽，你别瞎想，我怎么会是那种人，实话不相瞒…我魔法扫帚给我扔了。”米拉赶紧回答道。
　　“哈？扔了？你扔魔法扫帚干啥？等等，你刚才来的时候好像没用魔法扫帚，之前没看清，你到底是怎么飞行的？”记录员纳闷了，没魔法扫帚的话，应该最多只能悬浮在空中才对。
　　米拉幽幽的拿出了自己的魔杖，然后解锁到了战斗模式。
　　一把和米拉身高差不多的魔杖出现在了米拉的手中，魔杖的顶端拼接成了一只单羽翼，看上去十分的魔幻。
　　随着魔杖进入战斗模式，风之立场发动将这名记录员都吹起来了。
　　“这，这是！”
　　“苍之羽，这是我的魔杖，我不会飞，但它可以。”
　　“………………”
　　


第102章：请走正门（求订阅！）
    “那么，我能参加飞行考核嘛？”
　　“不行。”
　　“哈呀？为什么π_π？”
　　“黑市扫把就已经算是作弊了，到你这直接都开挂。”
　　“我真的没有开挂啊！”
　　尽管米拉再怎么和记录员解释，但很明显米拉是无法使用这把魔杖进行考核了。
　　如果米拉用这魔杖进行考核，别说10分钟了，给测试教官一天的时间都抓不到米拉，帝国飞行最高档次才A，用了魔杖的米拉飞行能力恐怕要上SSS…………
　　米娜11岁成为魔女，手里捏着一堆极致魔法甚至是禁忌魔法，但却不会飞行魔法。
　　这种情况一直持续到米娜20岁，这原本怎么练都练不成的魔法突然就会了，至今米娜也不知道自己怎么学会飞行魔法的。
　　而再次之前，米娜想飞行所以将目标放在了魔杖上面，9岁的米娜对帝国第二研究所发起了“进攻”，让他们制造一把会飞的魔杖。
　　耗时两年，帝国第二研究所完成了这根魔杖想交给米娜的时候，米娜却说谢了，但自己已经找到更好的魔杖了。
　　帝国第二研究所全员当场自闭，想把这魔杖扔了，但好歹也是A级中的佼佼者，最终还是封存在了研究所的仓库里面。
　　米拉不满的嘟了嘟嘴，不考就不考，反正咱能飞就行了，又不是没有了执照就不能飞了。
　　看着米拉这个模样，艾露一只手捂住了自己的嘴巴，嘴角忍不住的上扬。
　　这个样子的米拉，还真是可爱呢～
　　与此同时空中的追逐战也进入了白热化阶段，二次考核让测试教官一定程度的摸清了贝瑞的动作，导致贝瑞这一次飞行躲避难度比第一次要困难许多。
　　贝瑞前方的视线之中，一名测试教官突然杀了出来，贝瑞赶忙调整角度，但那个角度也有一名测试教官等待着她。
　　时间已经过了9分零50秒，只剩下最后的10秒钟，但如果继续飞下去，不出5秒就会被逮到。
　　这时，贝瑞做出了一个艰难的决定，她面对前方的测试教官非但没有减速，反而加速。
　　测试教官哪里猜的出贝瑞这是要干什么，他只知道如果这个速度会直接撞在一起。
　　就在两人即将撞在一起的一刹那，贝瑞抬起了双腿对着自己的魔法扫帚用力一瞪，果断舍弃了魔法扫帚。
　　突然的改变方向让所有的测试教官一愣，因为飞行考核中还从来没有过自己主动把魔法扫帚舍弃。
　　贝瑞的这一波操作给她自己争取了五秒钟的时间，当他们反应过来然后冲向贝瑞的时候，测试的10秒钟已经结束。
　　贝瑞在空中翻转了一百八十度，魔法扫帚和她自己都平安无事的悬浮在了空中。
　　“我这样，应该也算是通过了吧？”贝瑞笑着对着那群测试教官说道。
　　教官你看看我我看看你，他们落回了地面扭头看向了记录员。
　　“贝瑞，A级飞行考核，通过！”
　　他们说完还对着贝瑞伸出了大拇指，贝瑞高兴的也是落回了地上，有了飞行执照，那么她当魔法教师的12张执照就全部集齐了，只剩下高中部毕业了。
　　谁能想得到呢，贝瑞才高中二年级就已经完成了所有准备，米拉突然感觉到了一丝紧张感。
　　和同学们不一样，她进入学院之后虽然也有很多的变化，但在魔法境界上几乎没有一点点进展。
　　魔女的境界如同巨石挡在她的面前，米拉想要推动，巨石却动都不动。
　　而且这块巨石好像还会说话，一直在对着米拉说，你很菜，你就是个弱鸡，米拉一拳打在了巨石上面，巨石没事，拳头反而红了。
　　“魔女，玛德，虽然老妈说魔女境界不能用口述教学，但如果有个魔女能够在我面前耍个两手都好啊，我都快自闭了。”米拉两手抱着自己的脑袋轻声嘀咕道。
　　魔女拥有着相当强的力量，不管在书中还是传闻之中都有着足以让米拉自闭的实力。
　　开山？米拉表示自己全力最多也就能干个小山丘，魔女那随手开山是怎么做到的T_T
　　旁边的记录员没听清米拉的话，但魔女两个字是听清楚了。
　　“魔女？这所学院的校长就是一名魔女来着，还排名第四，号称军之魔女，不过没见过，魔女这种等级，咱们这些普通人压根见不到。”他记录着贝瑞的成绩随口说一句。
　　排行第四的魔女？校长？
　　米拉立马兴奋的抬起了头，说曹操曹操到，校长就是魔女，这不直接莽过去！
　　“感谢你的情报，你原来是个好人呀！”米拉突然对着记录员发了一张好人卡，随即带着艾露冲向了校长的办公室。
　　记录员无辜的眨了眨眼睛，当她转身想再看两眼米拉和艾露的气候，只见米拉和艾露已经原地起飞了，没用魔法扫帚…………
　　“米拉，你认识校长办公室在哪吗？”
　　“不认识。”
　　“那你这是准备飞去哪里？”
　　“海尔的办公室！”
　　长记性了的米拉笔直的冲向了海尔的办公室。
　　作为学生处处长的海尔肯定知道校长的办公室在哪里，毕竟学生处处长这个位置可不小，怎么说也去过个一次两次吧？
　　海尔的办公室内，海尔刚解决完手中的工作内容，乐呵呵的吃着手中的泡面。
　　“终于完工了，真是累死我了，赶紧吃上一碗热腾腾的泡面然后原地复活。”海尔捧着手中的泡面碗，手中的筷子已经抬起，门外没有脚步声，很好，可以安静的吃面了。
　　“希望我能够早点退休，退休之后的退休金和养老金能够多分一点！”海尔在吃面之前还自己给自己许了个愿。
　　就在他即将下筷子吃面的时候，他背后的窗户突然发出了咚咚咚的敲击声。
　　一下，两下，三下…………
　　“哪只鸟在戳窗户，真的是一点都不给我海尔面…………”海尔青筋爆起飞速转身看向了背后的窗户。
　　只见米拉和艾露的脸出现在了窗户外面，米拉更是用手指和水蒸气在窗户上写下了两个字。
　　【开窗】
　　“……………”
　　“你们不会走正门嘛！！！”
　　


第103章：魔女（求订阅！）
    米拉和艾露无奈的只能饶了一个大弯从正门走了进来，当然也不是米拉喜欢爬窗户，单纯是因为窗户是直线距离而已。
　　海尔捧着泡面咸鱼眼的看着面前的米拉和艾露，经历过无数次米拉式惊吓之后，他发现已经快成“佛”了。
　　他淡定的嘶溜了一口泡面，一边咀嚼着泡面一边说道：“好了，你们两个找我有什么事情可以说了，我这还在吃泡面呢。”
　　海尔说完又是嘶溜了两口泡面，米拉闻着泡面的香味情不自禁的单手捂了捂自己的肚子，不是才刚吃过大餐的吗？怎么又饿了，不行，得速战速决才行。
　　“我就想问一下，海尔你作为学生处处长，你应该知道校长的校长室在哪里吧？我想去见校长。”
　　“校长室？不知道。”
　　海尔头都不抬起的继续嘶溜着泡面，米拉不敢置信的看着海尔，认为海尔这是在唬她，学生处处长怎么可能不知道校长室在哪里。
　　“你别以为我年龄小就以为我好骗，我告诉你，我的心理年龄可比你想象中的要大很多！”米拉两手插腰的反驳道。
　　米拉前世20岁，现世7岁，加起来足足27岁，虽然两世的年龄不能用加法进行计算，但想唬她，米拉表示已经曾经有人在微信骗她，米拉反手就从骗子手中骗走了50块钱，用科学以及智慧的力量！
　　海尔咂了咂嘴，已经将手中的泡面给吃完了，他从旁边拿了两张餐巾纸擦了擦自己的嘴巴，吐出了一口热气。
　　“我真的没骗你，校长可是魔女，神龙不见首尾的，校长室压根没人知道在哪里，平时学院通知也不正面出现的，我70岁了，一共就见过校长两次。”海尔真诚的解释道。
　　身为帝国中央魔法学院的校长以及魔女，她几乎不出现在老师和学生们的身影之中。
　　因为她的存在虽然说不上机密，但也是要尽量保持神秘感的人物，更何况魔女还代表着帝国最强战斗力，也就只有这位军之魔女来当校长，其他的魔女都懒得当。
　　“那，那你两次见到校长都是在哪里？能告诉我吗！”米拉依旧誓不罢休的问道。
　　海尔两手抱胸昂着头思考了一会，悠悠的回答道：“说起来，我两次见到校长都是在我办公室的不远处唉，我也纳闷了，我办公室旁边也没其他的办公室，就连厕所都没有，校长来我这边干什么？”
　　听到这句话后的米拉灵光一闪，她明白了，原来如此，是这么一回事吗？
　　“谢了，我这就去找校长！”米拉转身就离开了办公室，艾露抱歉的对着海尔弯了弯腰跟着离开了办公室，顺便帮他把门为关了。
　　海尔懵逼的挠了挠自己的头，完全不知道米拉明白了什么。
　　离开了办公室的米拉开始摸索起了旁边的墙壁，艾露看着这个样子的米拉疑惑的问道：“米拉，你这是要干什么？难道，难道墙壁里有暗门吗？”
　　“差不多，不过这可比暗门要高科技多了，强大的魔法师可以通过复数的魔法建立起特殊的空间，这种空间和现实世界完全不同。
　　简单点来说，现实世界一小块石头的大小可能就蕴藏着一个操场级别的空间，这种魔法体系我从老妈嘴里听过，是超超超高阶的魔法运用。”
　　米拉一边摸索着墙壁一边给艾露解释着这魔法运用的精妙。
　　魔法分为低阶、中阶、高阶、极致、禁忌。
　　但有一些精妙的魔法师可以将多重魔法混合在一起使用来达到意想不到的效果。
　　当初米拉就想让米娜教她的，但米娜却赏给了米拉一个栗子，以现在的米拉还做不到理由给退过去了。
　　这让米拉明白，想要使用这种技巧恐怕要达到魔女的境界。
　　“虽然我不会使用这种技巧，但是，我不会使用，不代表我不能解开这个魔法。”米拉认真的说道。
　　她的手继续摸索着墙壁，这可不是随便的摸，米拉的手中浓缩着十分巨大的魔力，如果那个地方布置了魔法，那就肯定会对米拉手中的魔力产生影响，那样米拉就能判定出这个魔法的位置了。
　　很快米拉手掌中的魔力就产生了波动，就是这里了！
　　“艾露，你往后退退，我试试看能不能进去。”米拉伸出了一只手臂用力的按在了那块墙壁上面。
　　就在米拉即将释放魔力来化为“钥匙”插在这个“大门”里面的一刹那，米拉的眼瞳突然一颤。
　　在她的视角里面周围的一切都发生了巨大的变化，黑暗笼罩了整个空间，她无法动弹，呼吸都变得十分困难，强大的魔力涌动四周。
　　突然一个身影出现在了米拉的背后，一只手缓缓的放在了米拉的肩膀上。
　　“乱闯别人的房间可不是一个好孩子该做的事情哦～”妩媚的声音从米拉的背后传出，米拉咕噜一声咽了一口口水。
　　如果她还可以移动肯定就立马转身了，但现在动弹不得。
　　“你，你就是军之魔女？”
　　“是的哦，我就是排行第四的军之魔女，你找我有什么事吗？米娜的女儿～”军之魔女布兰妮微笑着说道。
　　她的手还顺便撩起了米拉的银发，搞得米拉全身不舒服，至于布兰妮认识米娜和自己，米拉并不吃惊。
　　帝国魔女就这么几人，自家老妈又这么有人气，魔女与魔女之间互相认识不要太正常了。
　　“我想问一下，你是怎么突破到魔女的，是不是发生了什么事情，一点点也好，请告诉我。”米拉喘了两口气回答道。
　　“发生了什么事？有，当然有，不过发生的事情大家都各不相同，产生的领悟会导致魔女境界的变化，这是没有固定性的，所以你听了也没有用，反而会误导你。
　　好了，你也就别纠结这个问题了，好好的体验现在的生活吧，不过在此之前，我要给你一点点小教训，我的房间可不是随随便便就能进来的哦～”
　　布兰妮伸出了一只手指轻轻的按了一下米拉的后脑勺，米拉的意识瞬间失去了意识。
　　噗通！
　　米拉在艾露的视角下原地躺在了地上昏迷了过去。
　　


第104章：疯狂（求订阅！）
    医务室中。
　　米拉足足昏迷了一天才苏醒，这一天她做了七重梦境，米拉差点以为自己进入了盗梦空间。
　　从前世梦到现世，米拉这一觉睡的可不安稳，她躺在医务室的白床上迷迷糊糊的睁开了眼睛，嘴里则急促的喘着气。
　　“这里是……医务室，我这是……我被魔女给弄晕了，这就是魔女的力量吗？好惊人的差距，难怪正式魔法师这么多，魔女却只有那么几名，这中间的差距比我想象中的还要巨大…………”
　　米拉单手放在了自己的额头上面，她看着天花板沉思了起来。
　　【好好的体验生活】
　　这是想叫我不要着急吗？嗯，放轻松，我还有时间，不至于这么紧张。
　　米拉松了一口气，她感觉自己稍微能够体验到一点点春夏的感觉了，不继续前进那就相当于退步，这种压迫感可不好受。
　　这时坐在床边上的艾露哈了一口气苏醒了过来，她单眼睁着看向了米拉，发现米拉苏醒了，她快速的睁开了另外一只眼睛，弯着腰问道：“米拉，你突然昏倒了，发生了什么嘛？还有没有事？”
　　“没事没事，只是太累了而已。”米拉笑嘻嘻的摆了摆手，至于军之魔女的事情她不准备告诉艾露，因为没这个必要。
　　她从病床上爬了起来，靠在了背后的床栏杆上面，看着对面的时钟，米拉明白已经自己至少昏迷了24个小时了。
　　可恶，虽然自己确实有些不礼貌，但这下手也太狠了吧，不会和老妈有仇吧？
　　米拉捂着自己的脑袋嘴里轻声嘀咕了两声，当然有仇只是随便想想的，真要有仇，米拉早就死翘翘的。
　　对于自家这个老妈米拉还是了解的，虽然性格有些“问题”，但本质还是好的，在帝国风评除了贪财之外也是一等一的好。
　　“对了，贝淋达那边有没有什么消息传过来？”米拉随口问道。
　　这才一天，能有什么变化？米拉也就随口一问，但事实好像并没有米拉想象中的那么好。
　　“昨天一天，帝国内魔兽的出现率比之前多了整整20％，平均展现出来的战斗力更是提升了30％以上，不过你放心，现在还撑得住，大家都很强的。”艾露回答道。
　　一天内数量增加了20％，实力增加了30％？
　　这可不是什么好预兆，虽然216特殊行动小组都是高手，但如果再这样下去，就算咱们撑得住，普通人那边也可能产生混乱。
　　她扭头看向了窗户外，今天的风比想象中的要大上很多。
　　“风暴快来了，希望不要变成最惨的结局。”米拉看着窗外低声喃喃道。
　　在米拉艾露等216特殊行动小组的努力的背后，菲尔德制造结晶的研究得到了重要性突破。
　　他从那群骨面具人手里获得了能够对“野兽”产生效果的特殊结晶，然后他将其与自己可以对“人”产生效果的特殊结晶融合在了一起。
　　增幅效果UP！
　　狂暴效果UP！
　　不会感受到疼痛、拥有接近无限的体力，最重要的是这种结晶还可以量产！
　　“太完美了，这结晶简直是太完美了！”菲尔德兴奋的那些药剂瓶里面装的一颗颗赤红色的结晶。
　　这可比他之前研究出的最强结晶要完美太多了，究极至上的结晶，这颗结晶永远超越帝国第一第二第三研究所99％研究产物的价值！
　　菲尔德骄傲的昂着头盯着自己的杰作，那笑容笑的简直要有多颜艺就有多颜艺，如果米拉在场看见这个笑容，肯定会忍不住的当场笑出来。
　　突然他的笑容停止了，菲尔德一脸严肃甚至还有些嫌弃的扭头看向了一边，只见一名头带骨制面具的男子走了出来。
　　“是你啊，过来干什么，结晶我应该已经给你送过去了才对。”菲尔德将手中的药剂瓶放在了桌子上，正面看向了这名男子。
　　说到底，他们之间也只是互相利用的关系而已，朋友都算不上，只能算是交易对象。
　　“别这么不近人情嘛，我看你研究的不是挺高兴的吗？我不仅将你从监狱中解救了出来，还给你安排了实验室和材料以及知识，而你也不负众望的完成了究极的结晶，高兴吧，愉悦吧！”
　　面具男子两手举了起来，那疯狂的模样，并不比菲尔德弱多少，都是疯子，不过菲尔德的疯只是研究，而这名面具男子到底疯在哪个方面还不得而知。
　　毁灭帝国？看单现在这个情况好像是这样的，但也好像不是这个样子。
　　“我已经很高兴很愉悦了，不过我觉得如何你能消失在我的眼前，我会更加的高兴。”菲尔德皱着眉毛说道。
　　对于他来说，有结晶陪伴就足以了，完成了究极的结晶，贪婪的菲尔德准备究极中的究极，然后不断优化，直至真正的极限。
　　面具男子看着不耐烦的菲尔德并没有生气，他面具底下的容颜露出了一抹笑容。
　　他两只手鼓了鼓掌声，背后轰隆隆出现了十分喧哗的噪音，菲尔德两手捂住了自己的耳朵。
　　“你这是想干什么！”
　　“放心放心，好东西，是很好很好的东西，稀有程度绝对会超乎你的想象，这可是我们好不容易才找到的东西，这就立马送给你了，你看到后绝对会很高兴的。”
　　面具男子的身体消失在了原地，原本他所处的地面背后渐渐出现了一个大型的吊具吊着一个巨大的白色骨架。
　　这巨大，是真的巨大，长百米有余，宽度三十米左右，如果只是巨大也就罢了，但这骨架是……是龙的骨架！
　　“这还不仅仅是龙的骨架，看这规模，这是天龙级别的骨架，这种级别的天龙能够轻松摧毁三等国，在二等国也是绝对灾害，这种骨架真亏你们能挖的到………”
　　菲尔德第一反应是觉得这骨架是从地底挖出来的，毕竟龙这种生物有将同族的尸体挖到地底的习惯。
　　直到菲尔德看见了那名面具男子再次出现，手里还捏着一颗用空间魔法保存着的巨大心脏。
　　“菲尔德，你觉得用结晶和这心脏以及这骨架，能制造出些什么东西来？”面具男子歪着头引诱道。
　　菲尔德立马听懂了面具男子的话，他的嘴角上扬，露出了自己都难以控制的笑容。
　　“你这个人，真的是太疯狂了……………”
　　


第105章：旷课追踪（求订阅！）
    魔兽的出现率和危险程度还在不断攀升，导致米拉和艾露作为学生几乎天天都旷课，虽然说老师并没有记迟到，就算记的到海尔那边也会擦掉的就是了。
　　克里斯蒂娜无聊的单手拖着自己的脑袋，对于她来说，留在这个国家的目的只有一个，那就是找到米娜，而找到米娜就得先和米拉打好关系，但现在米拉消失了。
　　这意味着什么？这意味着……克里斯蒂娜也不知道用什么形容词去形容，但她知道自己不能再这样继续下去了。
　　划水……可不好，既然米拉失踪了，那就去找好了！
　　说干就干！
　　克里斯蒂娜噗通一下从椅子上站了起来，老师不解的看着她问道：“克里斯同学，你这是要……”
　　“大号！”
　　克里斯蒂娜说完便快步跑出了班级的大门，老师嘴角抽搐了两下，伸手扶正了自己带着的眼镜。
　　厕所是在左边啊，你特么往右边逃干什么？
　　海尔毫不犹豫的在记录本上划上了一笔。
　　【克里斯蒂娜•旷课】
　　“好，咱们继续上课！”
　　与此同时跑出班级的克里斯蒂娜浑然不知自己被差别对待了，不过她也不在乎，学院的成绩而已，她不在乎的。
　　她来到了外面祭出了自己的魔法扫把，用站立的姿势快速飞了出去，这一次她学乖了，穿裙子的同时还穿了一手安全裤，这样飞起来就不怕走光了。
　　“魔力感知。”
　　克里斯蒂娜闭上了眼睛使用了魔法师最基本的三个招数之一，她在空气中寻找着米拉的魔力。
　　附近一百米……没有。
　　附近一千米……没有。
　　附近一万米……超范围了。
　　克里斯蒂娜脸色僵住了，找不到？米拉这是跑哪里去了，难道出帝都了？不对，也有可能只是完美隐藏了气息，我要冷静，再努力找找吧。
　　她站在魔法扫帚上开始环游起了帝都，同学还在上课，克里斯蒂娜已经不知道飞到帝都的哪个地方了。
　　两三个小时过后，克里斯蒂娜重新飞了回来，没有，还是没有。
　　米拉银发是十分容易分辨的，基本上在人群里面一看就能看到的程度。
　　刚才克里斯蒂娜绕了一圈帝都，用眼睛以及魔力都搜索了一遍，帝都又没有隔绝魔力的建筑物，难不成真的不在帝都。
　　克里斯蒂娜一脸委屈的哼了哼鼻子缓缓的从空中降落了下来，随之迎来的还有饥饿感。
　　她伸手摸了摸自己的肚子，扭头往旁边一看，只见旁边那家餐馆正在维修中，这损坏程度有够高的，是被一大堆黑涩会给砸场了吗？
　　帝国的黑涩会还真多呢，不过…圣教国也不太平就是了，看似表面和谐，阴暗面其实也不少。
　　克里斯蒂娜嘀咕了两声便扭头去寻找其他的餐馆，帝国的帝都40％都是有关美食的店铺，找不到吃的这是不可能的。
　　很快克里斯蒂娜九找到了一家牛肉丸的小吃店，虽然看上去不是很卫生，但只要好吃不就行了吗？
　　“老板，给我上100串牛肉丸！”克里斯蒂娜举起了手对着老板大喊道，这让原本生意一般的牛肉小吃店瞬间热闹了起来，虽然牛肉丸不贵，但平时也没人闲的没事一下买100串。
　　克里斯蒂娜坐在小吃店外面闲置着的桌椅上面，开始了她100串的牛肉挑战。
　　克里斯蒂娜的颜值可不低，赤红色的长发，外加可爱的小脸蛋，纤细的身材，萝莉的体型以及她那性格上的反差萌都可以给她加不少分。
　　她坐在牛肉丸店铺的外面吃着牛肉丸，整个人都化为了一个靓丽的风景线。
　　“这牛肉丸看上去好好吃的样子………”
　　“你这是在看萝莉吧，哪里实在是看牛肉丸………”
　　“狗屁，我就是在看牛肉丸，这就去买一百…十串回来！”
　　原本生意一般的牛肉丸小吃店成直线飞速上升，而吃完牛肉丸的克里斯蒂娜伸出舌头舔了舔自己的手指就这么站起来离开了。
　　她行走在帝都的街道上面，虽然没有找到米拉，但就这么出来了肯定是不能就这么回去，那多么丢面子啊。
　　“再逛一会就回学院吧。”克里斯蒂娜两手抱着后脑勺昂着头嘀咕道。
　　突然空中一闪而过两个身影，一白一黑，如果不是克里斯蒂娜正好昂着头看着空中，可能完全不会察觉到。
　　“魔力感知也还开着，居然没有感知到？难道是……先跟过去再说！”克里斯蒂娜立马跳了起来，魔法扫帚飞出，她踩着魔法扫帚跟了过去。
　　咻…………唰…………
　　克里斯蒂娜的速度并不慢，可前面的速度快的实在是有些过分了。
　　“这种速度，不会错了，只有米拉的魔杖能飞的这么快！”克里斯蒂娜立马确信了前面的目标是谁。
　　她认真的眼神一凝将魔力聚集，二段加速跟了过去。
　　十分钟后。
　　前方的米拉和艾露落到了一个小镇子上，一头长着翅膀的魔马正在蹦迪。
　　好家伙，这是天马吗？
　　如果不是处于狂暴，米拉真的想把她抱回家当坐骑。
　　“艾露，动手吧！”
　　“好的，快点解决，有可能很快就有新的任务了。”
　　艾露和米拉果断出动，马的魔兽化可不强，除了会飞之外战斗力和三头犬和魔狮要弱上太多了。
　　“重力操纵！”
　　米拉魔杖对准了天马，1000斤的重量施压在了天马的身上，以防它展开翅膀逃跑。
　　艾露跟着蓄力一击麻痹之矢射出，天马立马全身无力躺在了地上。
　　这是米拉和艾露轻车熟路的速战速决战法，先让米拉控制魔兽，艾露再进行麻痹，最后米拉吸收魔力将魔兽恢复原状。
　　其他的小队成员都是直接宰杀魔兽的，也只有米拉和艾露选择让魔兽重新恢复。
　　米拉的眼瞳再次变成了赤红色，但两人都已经适应了，过几分钟就会恢复的。
　　两人转身准备离开，克里斯蒂娜的身影终于跟了上来，快速的下降高度往地面落去。
　　“哈哈哈，米拉，你还是逃不掉我的手掌心……等等，啊嘞嘞？！”
　　克里斯蒂娜在米拉和艾露的眼前脸朝地摔在了地上，在地上连续翻滚了十几圈最终趴在了地上，这波操作把米拉和艾露都给看呆了。
　　哇哦(・◇・)
　　………………
　　


第106章：你是来搞笑的吗（求订阅！）
    “克里斯……你是过来搞笑的吗？”米拉走到了克里斯蒂娜的旁边蹲了下来。
　　她抬起手对着克里斯蒂娜发动了治愈魔法，微弱的碧绿色光芒在克里斯蒂娜的脑袋上隐隐闪来闪去。
　　克里斯蒂娜受的伤本身就不是很重，接受完治愈魔法之后，她很快就从地上爬了起来。
　　“卧槽，你还哭了，不至于吧？”米拉看着克里斯蒂娜两只眼眶中滚来滚去的泪珠惊讶的问道。
　　克里斯蒂娜赶紧伸出手臂擦了擦眼眶中流出的眼泪，擦掉了又流了出来，还越来越多，根本控制不住。
　　“我没哭，我真的没哭！”
　　“好好好，你没哭，我什么都没有看见。”米拉像哄小孩子一样对着克里斯蒂娜安慰了两句，她的手伸出想要摸摸克里斯蒂娜的头，克里斯飞速的两手自己抱住了自己的脑袋。
　　“别摸我的头，我又不是小孩！”克里斯蒂娜鼓着腮帮子大声的对着米拉说道。
　　11岁的小孩子说自己不是小孩子，这话说出来谁信啊，嗯？米拉才7岁，那没事了。
　　克里斯蒂娜哼了哼鼻子张开嘴巴用力的吸了一口气闭上眼睛屏气呼吸了十秒钟，眼眶边原本控制不住的眼泪停了下来。
　　爱哭这是老毛病了，克里斯蒂娜自己也不想哭的，但有时候就忍不住，而这个闭眼屏气呼吸十秒钟小技巧可以让她停止哭泣。
　　“你这方法…还挺有趣的，你这是怎么想出来的？”
　　“这，这不是我想出来的。”克里斯蒂娜快声反驳了一句，她看着面前的米拉，米拉赤红色的眼瞳被她注意到了。
　　克里斯蒂娜再次用力的伸出手臂擦了擦自己的眼部那一行，当她重新看向米拉的时候，赤红色的眼瞳已经变回了银瞳。
　　看错了吗？
　　克里斯蒂娜轻声嘀咕了两声，歪着头看向了两人的背后，只见那边的地面上平躺着一匹马，周围有被破坏的痕迹。
　　“话说回来，你们来这里干什么？最近都没来上课。”克里斯蒂娜质问道。
　　“我们来……我们来旅游的，你看看周围风景多好啊！”米拉伸出手臂看向了周围，与此同时不远处一颗大树咔嚓一下倒在了地上，发出了一阵阵稀碎的声响。
　　“……………”
　　“……………”
　　“风景，咳咳，风景不重要，主要是这里的风土人情，这里的人都很好的，超级的热情。”米拉说完，空中突然飞出了一群警备队员，对着米拉和艾露认真的敬了个礼。
　　“上士！”
　　“……………”
　　米拉和艾露尴尬的回了个礼，随即转身继续看向克里斯蒂娜，克里斯眼无高光的看着二人，很明显米拉的解释太无力了。
　　可“魔兽事件”怎么说也属于国家机密，被尽量要求不要让热度继续上升，更何况克里斯蒂娜是圣教国的人，具体目的还不清楚，米拉不得不防一手。
　　米拉两手抱胸认真的思考了一会，解释是肯定不能解释下去了，自己没这个口才，克里斯又是个倔骨头，只能用这个方法了。
　　“克里斯，和我决斗吧，你能打的过我，我就告诉你，如何？”米拉打了一声响指对着克里斯蒂娜说道。
　　决斗？
　　这句话立马揪起了克里斯蒂娜的兴趣，心想着还有这种好事？
　　如果是擂台比赛，克里斯蒂娜真的认为自己不如米拉，但如果是大范围的场地不限制自己发挥的话，那就要另外算了。
　　“好，一言为定，哈哈，你这次输定了！”克里斯蒂娜瞬间原地复活，她精气神满满的举起了双手给自己鼓了鼓气。
　　而米拉则是握着手中的魔杖，飞到了空中。
　　“你可能是觉得到了户外战，你就可以解放全部力量战斗了，所以给了你一种你又行的错觉，同理，你不觉得我也可以解放全力战斗了吗？”
　　米拉一手拿着魔杖另外一只手抓住了别在腰间的魔导水晶，随着米拉轻轻一按，刺眼的白光照射而出，特战服启动。
　　身穿特战服，手持A级顶尖魔杖，压倒性的魔力从米拉的身上爆发而出，一时间克里斯蒂娜愣住了。
　　“你这是在作弊啊！”
　　说话的同时，米拉一颗巨型魔力弹轰了下来，完全掌控了局势的顺便碾压了克里斯蒂娜。
　　五分钟后。
　　克里斯蒂娜咸鱼般的趴在了地上，她的石头朝天，身上的衣服都被米拉烧开了一个个窟窿，虽然没露点，但也挺涩的………
　　好家伙，不在擂台打，输的速度更快，之前克里斯蒂娜被限制了，但米拉也同样被限制了。
　　米拉可是从小就在米娜的魔法轰击之下成长起来的，过程中不用怀疑米娜放了水，但米娜的教学绝对是全面而又完美的。
　　小面积地形作战……
　　大面积地形作战……
　　被逼无奈的近战……
　　超远距离的炮击……
　　米拉各个方向都十分的了解，就连原本最不擅长的空战，有了这把魔杖之后这个缺点也被大幅度削弱。
　　实事求是的说，想要击败米拉，也只有那些半只脚踏上骑士王或者魔女境界甚至本身就是这两种境界的人。
　　“抱歉抱歉，一不小心有些用力的，你这衣服……你全力飞行，帝都也没没几个人看得清，所以…愿赌服输，咱就走了，可不许在多问了哦。”
　　米拉展开了风之立场对着艾露眨了眨眼，她们当着克里斯蒂娜的面飞了起来，往远处飞去。
　　克里斯蒂娜从趴着的状态转成了躺姿，她一只手臂放在了鼻梁上面，嘴角忍不住的不停蠕动。
　　输了，这次输的实在是太惨了，五分钟就被强行KO，这是克里斯蒂娜从来没有经历过的体验。
　　米娜的身影仿佛出现在了她的面前，克里斯蒂娜另外一只手臂笔直举了起来想要抓，可这终究只是幻想。
　　天空中下起了小雨，滴滴答答的打在了克里斯蒂娜的身上，她拖着疲倦的身体缓缓从地上站了起来。
　　她低头看着自己，突然进入了一种特殊的状态，这是米拉也曾经体验过一次的特殊状态，米拉和克里斯蒂娜的极致魔法就是进入这种状态领悟的。
　　克里斯蒂娜，第二次顿悟！
　　……………
　　


第107章：顿悟（求订阅！）
    顿悟，这是魔法师和骑士都梦寐以求的状态，在这种状态中学习能力会大幅度提升，但十分难以进入这个状态。
　　米拉曾经在5岁时偶然间顿悟过一次，而克里斯蒂娜在一岁的时候就顿悟过第一次，但那一次可不好受，克里斯蒂娜丧失了自己所有的家人…………
　　克里斯蒂娜闭着眼站立在地上，雨水嘀嗒在她的身上，突然炽热的火焰喷发缠绕，将那些雨水通通蒸发成了水蒸气。
　　五六个小时过后，克里斯蒂娜睁开了眼睛，周围缠绕着的火焰停止。
　　她的魔力量没有提升，境界也没有变化，但克里斯蒂娜又习得了一个新的极致魔法。
　　“这就是我新的力量吗，真的是………好像也没什么用嘛！”克里斯画风一变，她气愤的跺了跺，脑袋上砰砰砰的喷出了热气。
　　她第一个极致魔法是超超超大面积的破坏，因为面积太大，所以导致基本没有地方可以使用这个技能，而且还有对自己产生伤害的可能性。
　　第二个正常一点，但蓄力时间是不是太长了点？谁打架的时候能让对手先等自己十分钟再继续吗？实战中根本用不上啊！
　　克里斯蒂娜自闭的跳了起来脚踏魔法扫帚往学院飞去，这一波堪称你用一块钱买了刮刮乐中了十万，然后你用十万去买了彩票，然后中了个五百…………
　　赚还是赚的，但为什么有一种血亏了的感觉(T ^ T)
　　几天后，魔兽化案件还在继续不断升温，魔兽的数量提升到了最初的100％，平均实力更是基本头头三头犬级别。
　　虽然216特殊行动小组还可以应付，但无法第一时间收到消息，就算收到消息这种等级的魔兽也可以短时间内制造出巨大的灾害，普通人们渐渐开始注意了这件事情。
　　216特殊小组做的很好，但依旧无法解决问题，因为他们一直在做的都是被动防守，想要解决问题必须主动出击，但关于这方面还处于无限接近于零的困难阶段。
　　贝淋达坐在办公室的椅子上，十分艰难的看着手中的情报，虽然情报上面写的密密麻麻的，但有用的情报并没有多少。
　　到现在只能推理出让野兽狂暴的也是结晶，而且是十分高等的结晶，有人在四处散播这种结晶让动物魔兽化。
　　城市里面基本都是狗、猫、鸟或者这些虫子类型的魔兽，而野外就什么都有了，蜥蜴、狼、老虎、狮子，一个比一个强力。
　　“必须赶紧找到那些家伙躲藏的地方才行，希望他们没有躲到国外，如果躲到国外，那就更难搜索了，而且就算搜索到了，进入其他国家办事也要有很繁琐的流程。”
　　贝淋达单手捂住了自己的额头，真的是脑袋不够用了，大家如果可以已经现身就好了，那样依靠216的战斗力，铲除对方应该不是一件难事。
　　办公室的电话今天第十二次响了起来，贝淋达叹了一口气伸手将其接通问道：“哪边？”
　　“幻影森林，有目击者说里面出现了魔兽，但暂时还没有出现骚动，也不确定是正常的魔兽还是狂化的魔兽。”
　　“好的，我明白了。”
　　贝淋达将电话挂断，每天都有类似的电话，魔兽和狂化的魔兽还是要分清楚的，森林里的魔兽不一定是狂化的，如果是正常的魔兽，他们没有义务也不应该对它们产生攻击。
　　但……调查还是要调查一下的，万一是狂化的魔兽或者本身就带有攻击冲动的魔兽，那还是得去压制压制的。
　　正巧，米拉和艾露解决完手头上的事情走进了贝淋达的办公室，想要和贝淋达随便寒暄两句。
　　“贝淋达………”
　　“你们来的正好，这边又来了个任务，你们两个快点出发吧。”
　　“啥？又，又来？压迫员工啊，小心我投诉你(*￣m￣)”米拉半认真半开玩笑的说道。
　　艾露也是有些疲倦，长时间的飞行和对战，她们身体还跟得上，但精神上已经有些疲倦了。
　　“其他的队员也都还在执行任务吗？”艾露疑惑的问道。
　　贝淋达看着两人的态度，无奈的耸了耸肩膀，216的人都派出去了，本来召集了这么多队长级的还以为可以轻松压制下来，没想到最后还是陷入了苦战。
　　“其他的队员都在路上，因为魔兽出现的地点四面八方位置相差很远，所以回来还要一定的时间。
　　这次的地点是幻影森林，里面好像有魔兽的存在，不过具体是普通魔兽还是发狂魔兽又或者是正常但拥有危害性的魔兽，这点还不清…………”
　　贝淋的话还没有说完，米拉和艾露的神色突然发生了一百八十度的大变化。
　　两人吃惊的看着贝淋达，米拉咽了一口口水率先开口说道：“幻影森林？真的是幻影森林吗？”
　　“额，确实是幻影森林，怎么了？”贝淋达被两人这反应给吓到了，一座偏远的森林而已，至于这么惊讶嘛。
　　没办法，贝淋达并不知道这幻影森林对于米拉和艾露有什么意义。
　　这座森林，可是米拉和艾露小时候住的地方，也就是米娜神恩林中小屋的寄居地。
　　同时，米拉和艾露互相看了一眼，两人都发现了，在她们小时候，森林里面仅有的两头魔兽都被米拉和艾露干掉了，不可能有隐藏的魔兽。
　　越想越好奇，这座森林完全可以被她们称之为“家”，“家”里出现的魔兽，这让两人怎么不好奇？
　　“这任务，我们接下了！”米拉大声的说道。
　　“我们绝对会完美完成任务的。”艾露笑着附和道。
　　两人说完就转身冲出了贝淋达的办公室，贝淋达懵逼的坐在自己的办公椅上面。
　　刚才不是还一脸嫌弃的样子吗？怎么突然就改口了？这，这，算了，反正她们肯去也是一件好事。
　　“真是两个奇怪的年轻人，是我老了吗？我才30多岁啊。”贝淋达苦笑了两声，她手中的铅笔轻轻敲打着办公桌，继续看向了手中的情报。
　　米拉和艾露则全速冲向了幻影森林，她们曾经的家。
　　


第108章：回家（求订阅！）
    幻影森林，帝国东面边境地带，属于三等危险地带，常常会有一些普通人进入森林失踪或者被野兽袭击，也真就米拉和艾露可以从小生活在这里。
　　两人依靠风之立场高速飞行在空中冲向幻影森林，可能是因为米拉精气神十足的原因，飞行的速度好像比平时要快上许多。
　　经过数十个小镇子以及一座风车城，两人看见了幻影森林的边角以及被一个银色“老巫婆”攻击时产生的大灾害。
　　那边一排的树木全部呈六十度角歪着，这威力就算一年过后米拉依旧感觉到不可思议。
　　如果单论攻击力，米拉有两只手都数不清的魔法可以做到这种效果，但那个老巫婆只是魔杖一挥就做到了，离谱，太离谱了！
　　那个老巫婆…八成是一名魔女，对，肯定是魔女，不是魔女的话那就解释不通那破坏力了，米拉可不觉得魔法师的境界之中，可以做到这种程度。
　　米拉和艾露轻轻的落在了地上，看着这诺大的森林，两人不约而同的感叹了一声。
　　这才一年而已，却感觉好像已经离开很久了。
　　“我们进去……不，我们回家吧。”米拉笑着握住了艾露的手掌。
　　艾露害羞的点了点头，跟着米拉走进了森林。
　　森林还是和原本一模一样，不过这也对，这才一年，如果大变样了那才是真的怪了。
　　“猴子！大鸟！老朋友了，大家还好吗！”米拉看着周围的那些老朋友情不自禁的挥起了双臂。
　　可是那些老朋友好像不是很买账，它们看着米拉吓得全身炸毛，赶紧转身就往反方向飞奔，眨眼的功夫就消失在了叶岚的视线之中。
　　“都是老朋友了还这么害羞～”米拉笑嘻嘻的挠了挠自己的后脑勺，艾露的脸色有些微妙，她很想提醒米拉这些野兽应该不是害羞，而是恐惧才对………
　　没错，就是恐惧，那些野兽看见米拉和艾露之后撒腿就跑，它们想要快点跑回老窝里面去警告自己的弟兄们，那两个大魔王回来了，千万不要出门，苟在家里才是王道。
　　随后米拉和艾露的森林散步依旧可以看见一些小野兽，但都只能看见一次，同一种野兽就没有出现过两次。
　　没过多久两人就来到了森林的中心，中央大湖的旁边一家三层小屋挺立着。
　　“莫名的有些激动，这种感觉还真好。”米拉激动的推开了家门走了进去，宿舍酒店什么的，根本无法和这里相提并论。
　　她噗通一下躺在了家里的破旧小沙发上面，即便经历过酒店的大棉床，米拉还是觉得还是家里躺的踏心。
　　艾露则是走到了厨房，她打开了冰柜往里面一看，还有一些肉冷冻在里面没有用，烹饪的工具也还可以用。
　　“米拉，我来做点吃的吧。”
　　“太棒了，我正好饿了！”
　　艾露微微点了点头开始了她久违的料理，一时间两人都忘记了她们来这里是干啥的。
　　森林小屋的外面渐渐走出了一个粗阔的身影，正留着口水一步一步的往森林小屋走去。
　　五六分钟后，一盘盘美味佳肴便摆在了餐桌上两人享用着这些美味佳肴，任务什么的早就忘到了一旁。
　　“唔，这东西真的好好吃啊！”
　　“有些食材不是最新鲜的时候最好吃，有时候沉淀一段时间的食材会带来一些独特的风味。”顶级大厨艾露一边吃一边讲解了自己的心得。
　　她在没有接受神恩真传的时候，料理等级已经相当的高了，然后再接受完神恩的特级厨师料理能力，艾露彻彻底底的变成了【对米拉级神级厨师】，针对米拉的口味特化了自己的厨艺。
　　两人一口菜一口汤一口肉，虽然没有大米饭，但也吃的十分爽。
　　“嗝～好久没有吃艾露做的菜了，最近实在是太忙了。”米拉躺在了自己的椅子上嘴里吐出了一口热气。
　　“不知道魔兽问题什么时候能解决，再这样下去，我感觉离暴动不远了。”艾露将桌上的碗收拾好，冲洗起了手中的锅碗瓢盆。
　　米拉从椅子上爬了起来想要重新趴到沙发上，突然她强化后的听力好像察觉到了什么东西。
　　她扭头看向了窗外，窗外什么东西都没有，米拉疑惑的拖着懒散的身体哈着气走了过去。
　　“外面有谁吗？”米拉轻轻拉开了窗户往外面一看，好家伙，这不看不知道一看吓一跳。
　　米拉的瞳孔猛然收缩，她不自觉的后退了半步，只见外面有一头十分粗阔的怪物。
　　正当米拉想要确认一下这到底是什么东西的时候，那个怪物砰的一下跳了起来往窗户里面的米拉拱去。
　　“卧槽，你别过来啊！”米拉赶紧转身对着后面扑了过去，因为事出突然，米拉都忘记开防御罩了。
　　窗户咔啦一下破碎了开来，站在厨房里面的艾露都懵了，手提菜刀就赶忙跑了出来。
　　“米拉！发生了什……么………”
　　看到外面景象的艾露更懵了，手中的菜刀唰的一下落在了地上，她到底看到了什么？
　　客厅中，米拉一不小心摔在了地上，她两手交叉护体但连防御罩都没有打开。
　　她的对面是一头巨大的…怪？怪物？不对！
　　两人的视线渐渐聚焦在了这个怪物的身上，虽然变化巨大，但两人还是可以模模糊糊的从这个怪物身上看到它原本的模样。
　　这头怪物没有攻击米拉，而是伸出了舌头舔了舔米拉的鞋子，全身上下一点杀气都没有，这才导致刚才米拉没有察觉到它，也从而被突如其来的扑袭吓了一跳。
　　嗷嗷嗷～
　　这个怪物舔着米拉鞋子，满满的求生欲，看着它那水汪汪的大眼睛和它那嘴边的两只大角，米拉终于确定了它的身份。
　　“野猪兄，是你吗？！”米拉惊讶的脱口而出道。
　　当年那头野猪王，此刻变成了此刻这身躯阔硕的样子，看样子这次任务里面说的魔兽就是这个家伙了吧。
　　没有通过结晶，正常的进化成了魔兽？野猪兄，真有你的啊！
　　米拉笑嘻嘻的拍打了两下野猪兄的身体，但这拍打的一刹那，米拉的笑脸凝固了。
　　因为她发现野猪兄身上散发的魔力也是紊乱的，和吞噬结晶的狂暴魔兽一模一样…………
　　


第109章：抗体（求订阅！）
    “野猪兄，你，你之前是不是吃了什么东西，比如红色的小矿石？”米拉两手拍在了野猪兄的脸颊上认真的盯着它那水汪汪的大眼睛说道。
　　野猪兄呆呆的眨了眨眼睛，红色的小矿石？好像自己之前确实是吃过一个红色的小矿石来着。
　　嗯，味道还挺甜的说。
　　野猪兄电动小马达般的用力点了点头，米拉叹了一口气无奈的伸手捂住了自己的额头。
　　本来还以为你是正常程序进化成魔兽的，最后还是吞结晶进化的，是我太高看你了………
　　等等？为什么你丫的吞了结晶没有狂化？
　　米拉发现了不对劲，激动的更加用力的按住了野猪兄的脸蛋，野猪兄站在原地瑟瑟发抖。
　　即便它现在已经变成了魔兽实力大增，但来自米拉和艾露的恐惧早已深深的扎在它的心里了。
　　在它的视线之中，米拉的嘴角夸张幅度的扬了起来宛如恶魔一般。
　　这种笑容野猪兄不要太熟，因为它之前每次看到这笑容就一定会有不好的事情发生在它的身上。
　　糟糕，要完！
　　要不是野猪兄不会说人话，它可能就要口吐芬芳了。
　　要不是野猪兄被米拉两只手给按住，它可能直接撒腿就跑了！
　　野猪兄的两只水汪汪的大眼睛上面流出了一滴滴豆子大的泪珠，一脸无辜又可怜的看着米拉。
　　早知道就不冲进来了，本来还以为可以蹭到点吃的，谁知道桌子上一丁点都不剩了，无奈之际野猪兄才求生欲极强的舔起了米拉的鞋子。
　　嗷～嗷～嗷～
　　“嗷你个头啊，搞得我像坏人是的，我又不打你，你这一波或许能拯救成千上百人的性命也说不定。”叶岚没好气的对着野猪兄的脑门弹了弹手指。
　　她背后的艾露的从地上拔起了菜刀疑惑的问道：“米拉，怎么了？你刚才说的那句话是什么意思？”
　　“很容易明白的事情，正常野兽吞服结晶变成魔兽会狂暴，但野猪兄吞食结晶却并没有狂暴，这代表着什么？”米拉一边说一边拍了拍野猪兄的脑袋。
　　野猪兄一愣一愣的站在原地，不敢动不敢动，它深怕自己动了，米拉就对它下手了。
　　艾露听着米拉的解释恍然大悟的两手一合，就连米拉都能理解的事情艾露怎么可能会理解不了，她惊喜的快速回答道：“难道说是……抗体！”
　　“对，就是抗体，说到底结晶这种东西十分类似于病毒，有病毒就会有抗体，有了抗体，病毒就没那么可怕了！”米拉兴奋的握紧了拳头。
　　抗体这种东西可是很难搞出来的，天生的抗体更是稀有，虽然不确定野猪兄身上的抗体能否注入到其他的魔兽体内依旧有效果，但这算是一丝希望。
　　“野猪兄，对不住了，我需要你身上的亿点点血，希望你能配合一下～”米拉微笑的扭头过看向了野猪兄。
　　野猪兄：Σ(ﾟдﾟlll)，我能拒绝吗？
　　米拉：不行，我这边推荐您我的抽血魔法以及艾露的大菜刀，你选一个吧。
　　野猪兄：米拉大姐，您请！
　　米拉满意的点了点头，抬手按在了野猪兄的身上，这个世界上哪来的抽血魔法，其实就是单纯的开个小口子快速抽血出来然后用治愈魔法把口子给恢复。
　　要领是快！准！狠！
　　好，米拉上了！
　　“抽血魔法，开动！”米拉深吸了一口气大喊一声，几乎是同一时间，野猪兄全身上下猛的抽搐了一下，发出了杀猪般的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在米拉不屑的努力和野猪兄顽强的生命力的支持之下，米拉成功从野猪兄的身上抽取了足足1000毫升，这是正常人最高鲜血的十倍，不过对于魔兽化的野猪兄来说并不算什么。
　　当然，如果米拉下手能够再轻一点那就更好了，野猪兄生无可恋的趴在地上，不知道的人看到这一幕，还以为米拉这是给它绝育了呢。
　　好在艾露足够贴心，用剩下的食材帮野猪兄做了一份豪华肉食大餐。
　　米拉看着用一瓶瓶家中瓶子装满的血液，用寒冰魔法将其密封，最终放在一个大箱子里面。
　　野猪兄，你的牺牲是值得的！
　　米拉为自家的小野猪自豪，在家里睡了一个晚上之后，米拉和艾露对着野猪兄招了招手随即离开了森林，快速的返回基地。
　　一路上，米拉遇见了正要去执行任务了同216特殊组织的队员，他们是魔法师的秋莎和弓箭手的亚克。
　　“米娜的女儿和艾露，好久不见了，你们这是准备回基地吗？”亚克笑嘻嘻的对着米拉和艾露装模作样的敬了个礼。
　　哪有上尉对上士敬礼的，真是说不准这个家伙是轻浮还是真的敬业。
　　“我都说了，我的名字叫做米拉，虽然我是米娜的女儿，但我也是有我自己的名字的！”米拉不满的盯了一眼亚克说道。
　　“好的好的，米拉是吧，对了，你背后那个大箱子里面装的是什么？”亚克很快就注意到了米拉背后通过风之立场悬浮起来的大箱子。
　　这大箱子里面装的自然是野猪兄拥有抗体的血液，高端大气上档次点说就是血清的始祖。
　　不过米拉可不会就这么告诉亚克，不是因为不相信他们，而是就这么说出去太无聊了。
　　“这里面装的可是好东西，不过我告诉你，过一段时间，或许我的军衔会比你还高也说不定哦～”米拉自信的说道。
　　亚克一听那就更加有兴趣了，不过他们现在正在执行任务，旁边的秋莎用力的捏了捏亚克肚子上的肉，亚克立马疼的正经了起来。
　　“我们还在执行任务，等回来我再问你。”亚克说完，秋莎强行带着亚克继续赶路。
　　米拉幽幽的扭头往背后一看，心想着这两个人是不是情侣，有时间可以稍微八卦八卦。
　　两队分道扬镳继续赶路，很快米拉和艾露便回到了基地，冲到了贝淋达的办公室内。
　　砰！
　　大门被推了开来，但贝淋达已经见怪不怪了。
　　“何事？两个活宝。”贝淋达单手拖着自己的下巴问道。
　　“我们这次可是带了一个好东西回来，建议直接给我们升职加薪，最好能免费送套房，亲～”米拉模仿着推销员的语气回答道。
　　她将那箱子缓缓的打了开来，贝淋达看到箱子里面的东西之后瞬间懵了。
　　“这是啥？”
　　“这是猪血。”
　　“哈？？？”
　　


第110章：没得救（求订阅！）
    “我说，你们把猪血带回来干什么，鸭血也就罢了，还能搞个鸭血粉丝汤来喝，这猪血…也行，咱们可以吃火锅。”
　　作为资深美食家的贝淋达，她看着这瓶猪血几乎是一瞬间就在大脑中将这些猪血幻化成了猪血块并架起了一个大锅。
　　米拉听到后愣了一愣赶紧拍碎了贝淋达的幻想。
　　什么火锅啊，咱这猪血可不是用来喝的，这种危险的时期哪个白痴会提着这么多的猪血说咱们来吃火锅吧，这个世界会有这种人存在嘛！
　　下一秒钟，一名D级人员手提一个袋子走进了办公室中。
　　“贝淋达上尉！您点的鸭血粉丝汤已经到了！”D级人员尊敬的报告了一声，将袋子里面的鸭血粉丝汤放在了办公桌上，然后快步的走出了办公室。
　　办公室内的三人一句话都不说，气氛相当的尴尬，贝淋达在这尴尬的气氛之中率先做出了行动，但不是动嘴，而是动手。
　　只见她将装鸭血粉丝汤的盖子打了开来，从旁边拿起一次性筷子就准备开吃，米拉赶紧将这个箱子甩在了她的办公桌上，认真的说道：“大姐，咱们再说正事呢，能不能给点面子哈？”
　　贝淋达呆呆的点了点头，然后嘶溜一下吸上了一口鸭血粉丝。
　　“……………”
　　“……………”
　　“……………”
　　三人互相看了两眼对方，贝淋达无奈的叹了一口气，将鸭血粉丝汤推到了旁边，提起了点精神打量起了这箱子里面的猪血。
　　“好了，我就听听你想说什么吧，想必这猪血应该不是普通的猪血吧，你说说看这里面隐藏了什么玄机？”贝淋达抽出了箱子里的一瓶猪血随意的摇晃了摇晃。
　　米拉嘿嘿的笑了笑，她两手抱胸的昂起了头回答道：“其实也没什么特殊的玄机啦，也就是这猪血是从一头吞了结晶但没有狂暴的魔兽体内抽出……………”
　　米拉的话还没有说完，贝淋达吓得差点没拿紧手中捏着的瓶子。
　　刚才米拉说了干啥？
　　吞了结晶却没有狂暴？
　　抗体？
　　卧槽，这血具有抗体？！
　　“你，你没有骗我吧？”贝淋达带着颤音看着米拉问道。
　　“我骗你干什么，不瞒你说，那个没有失控狂暴的魔兽，其实是我从小到大一起玩耍的好朋友，我想要抽它点血，它二话不说直接答应了。”米拉脸都不红的吹嘘着。
　　夸野猪兄，侧面也就是在夸她自己，为了能够从贝淋达手中捞到好东西，米拉可谓是不为手段，脸都不要了。
　　不过此刻的贝淋达压根听不进米拉的吹捧，她看着这些血液，在这种时候，这玩意可比黄金要珍贵太多了。
　　她赶紧将箱子合拢，抱起箱子就是往外面飞奔。
　　“你们立大功了，我去二号研究所一趟！”
　　“卧槽，你…………”
　　米拉转身还想要说什么，但贝淋达已经消失在了米拉的视线之中，不愧是半步骑士王，这速度真的是牛批。
　　米拉瘪了瘪嘴，但也没有继续说什么，她能够理解贝淋达那激动的心情。
　　“算了，就让我事了拂衣去，深藏功与名吧，艾露，我们走吧，现在没工作了，我们回学院吧。”米拉对着艾露扭了扭脖子。
　　“好呀，我也是好久没有看见其他同学们了。”
　　两人走出了基地，返回了学院，学院的保安看见米拉和艾露之后，啥话都没说直接开门，他的两只性感的小眉毛抖动了两下，仿佛在说“快进去，不用说什么，我懂～”
　　你懂个鸡毛！
　　米拉和艾露从学院外走了进去，应该时间还很多她们就没有按照正常程序直接返回Z班，而是按照顺序，一个接着一个从A班从头到尾看了一遍。
　　众所周知，帝国魔法中央学院一共有13个班级，除了Z班以外，其他的12个班级都是平行的。
　　Z班是综合班，其他的12个班不是，有一些班级全都是魔法师，有一些班级全都是骑士，有一些班级专修辅助，有一些班级堪称杂技。
　　绕过了12个班级，米拉和艾露来到了Z班的外面，原来今天是校外教授的特殊演讲课，内容是魔法师的一些怪病。
　　魔法师是通过汇聚体内和空中的魔力进行协调来释放魔法的，比骑士对魔力的要求高出一大截。
　　空气中的魔力在魔法师的身体里进进出出，这就导致很容易产生一些只有魔法师才会出现的怪病。
　　根本帝国的资料记载，现在帝国出现的魔法师怪病足足有38种，每一种怪病都无法用药物进行治疗，不过其中20种是有办法能治疗的。
　　这名年迈的教授一个个讲解着这38种怪病，就在到第38种的时候，米拉的注意力被彻底的吸引了过去。
　　“特殊阻碍症，这是只有发生在超级天才上的怪病，因为天才的魔力适应性极强，这就导致空气中的魔力在身体里进进出出，会对身体产生一定的创伤。
　　结果就是有一些魔法会无法发挥出来，不过除了这个问题以外对身体没有其他的影响，算是在怪病之中属于轻量级。”
　　教授说完喘了两口气，他从旁边的讲台上拿起了一瓶矿泉水咕噜咕噜的喝上了几口，重新看向了底下的学生们。
　　“现在大家有什么要问的可以问了，我会将自己知道的一切告诉你们。”教授开口说道。
　　底下的同学们立马举起了手，有些同学甚至还张开了嘴巴用声音来吸引教授的注意力。
　　就在教授准备点名一名同学的时候，更加吸引人注意的声音从班级外传了出来。
　　“我！我！这边，教授，我有问题要问！”站在门外的米拉激动的举起了手，全班上下看见是米拉和艾露之后不约而同的都放下了手臂，把机会让给了米拉，米拉说是班级老大不如说是班宠。
　　教授伸手提了提自己带着的眼镜，这种情况他还是第一次见到，他伸出了一只手指指向了班级外的米拉问道：“这位同学，你想问什么？”
　　“特殊阻碍症怎么治疗！”
　　“不好意思，这没得救。”
　　“………………”
　　


第111章：魔法师协会（求订阅！）
　　“特殊阻碍症是只有天才才会得到的症，暂时没有治疗方法，不过其实这个问题也不严重的，毕竟天才就专门不会一两个专门的魔法而已，又不像其他的怪病，用个魔法就吐口血那么严重。”
　　教授试图安慰米拉，但米拉的心酸教授又怎么知道，好在有会飞的魔杖在了，要不然米拉可能听到教授这个答案，米拉可能会狂吐一口鲜血。
　　“好吧，谢谢你教授，洒家告辞了。”米拉对着教授拱了拱手就转身想要离开这个是非之地，教授突然将米拉给叫了回来。
　　米拉疑惑的转身看向了教授，只见教授一脸严肃的看着自己，仿佛有一场大战即将大响。
　　坐在教室最后面听课的班主任看到这一幕暗道一声不好，因为这名教授就是以严格以及专业性闻名的。
　　对于米拉这种旷课外加突然在门外发言提问还想要转身就跑的“坏学生”米拉，恐怕他现在相当的愤怒吧？
　　同学们也是为米拉捏了把汗，可是在这方面他们一点点都帮不上米拉，只能心里为米拉祈祷。
　　教授一步一步的走出了班级来到了米拉的面前，她看了看米拉又看了看旁边的艾露，最终再将视线放在了米拉的身上。
　　她伸手塞进了自己的口袋，众人屏气的盯着这一幕，到底会从口袋里面拿出什么，这成为了众人共同的心思。
　　哗啦～
　　一张纸…不对，这是一张邀请函，教授从口袋里面拿出了一张名片递到了米拉的面前。
　　“米拉，我邀请你加入我们魔法师协会，有了这张名片，你可以直接跳过审核成为魔法师协会A级成员。”教授说出一句让在场所有人都震惊的话。
　　魔法师协会！
　　这可不是帝国的组织，而是龙牙国、圣教国、帝国等众国魔法师高手创办的组织。
　　其中成员分为S级、A级、B级、C级以及D级。
　　S级的成员无一不是魔女，协会聚集了20余名魔女，她们不都是各个国家的排面，也有一些漂流旅行居无定所的魔女。
　　A级则是一些具有强大天赋或者实力的正式魔法师，大家聚集在一起互相交流魔法的经验，为了成为魔女而努力。
　　B级以下是大部分卡住的级别，海尔就是魔法师协会老牌B级人员，别看海尔是个正式魔法师应该放在A级，但A级准确点都是有机会进入魔女境界的人，级别几率只有百分之一。
　　在如金字塔体系一般严格的魔法师协会，直接晋升到A级，这份权利绝对不是这名教授能拥有的，这是魔法师协会高层也就是S级元老的决定。
　　米拉看着教授这张递过来的邀请函象征性的接了过来，魔法师协会她也是早有耳闻，不过米拉暂时没有心思去管这种事情。
　　“我就先接下了，至于加不加入，我还不确定。”
　　“没事，我的任务已经完成了，但我相信你应该会加入的。”教授说完便转身返回了班级。
　　米拉低头看着手中的邀请函再加上刚才教授的那句话，她皱了皱眉毛。
　　我的任务？
　　这是上面交给她的任务？为什么，现在回班级只不过是偶然，但凡米拉稍微换个想法可能就不回学院了，与这名教授更不会相见。
　　难道有人预测到我这个时间点会回班级？不可能吧，这个世界上怎么可能有人会有这种能力。
　　米拉摇了摇头将邀请函塞到了自己的口袋里面，她是真的没想到这个世界真的有这种能力的人存在。
　　预知魔女，艾丽西亚。
　　这是魔法师协会高层魔女之一，不属于国家是一名流浪派的魔女。
　　她的双眼是比艾露还要稀有的星辰眼，通过这双眼睛外加魔女的庞大魔力，她可以最多预知到未来三天内发生的事情，不过对外宣称最多只能预知一天。
　　昨天，魔法师协会高层展开了会议，当天20余名魔女到场了15位，而会议的中心就是是否要将米娜的女儿米拉给拉入魔法师协会。
　　“当然要拉进协会，那可是米娜的女儿，这可是几乎是100％成为魔女的天才！”一名肌肉女从椅子上站了起来大声说出了自己的观点。
　　她身旁的一名蒙着脸的魔女没好气的回答道：“正因为是米娜的女儿，我们才要好好斟酌，而理由就和我们不敢让米娜加入魔法师协会一样。”
　　这名魔女的发言一下子震住了在场所有的魔女。
　　作为魔女，大家都拥有足够傲人的成绩，但如果拿自己与米娜做对比，那么恐怕谁都会低头自闭。
　　只能说有时候太强不一定是一件好事…………
　　沉默了许久，预知魔女艾丽西亚两手拖着自己的下巴张开了嘴巴。
　　“大家，其实大家不需要这么抵触米拉了，说到底米拉现在还只是一名正式魔法师，虽然作为米娜的女儿继承了她的天赋，但现在还没有到那种程度。
　　也就是说，现在是我们收拢米拉最好的时候，我们不能再犯当年的错误了，米拉我们必须获得！”预知魔女艾丽西亚的话传荡在所有人的脑海中。
　　当年的错误…………
　　众人再次陷入了沉默，很明显想要做出这个决定需要很大的决心。
　　缓缓的一名魔女抬起了手臂，随后其他的魔女也渐渐举起了自己的手臂表示同意。
　　按照规定，公开决定一件事情需要在场魔女三分之二的同意。
　　现在场15名，11名同意，3名弃权，一名不同意，这场会议以压倒性的优势成功通过了邀请米拉加入的决定。
　　那名唯一不同意的魔女咬着牙龈，只留下一句你们会后悔的就消失在了椅子上。
　　艾丽西亚依旧淡定的坐在位子上，两手拖着自己的下巴，看着周围一个个消失的魔女，最后只剩下了她一个人。
　　“米娜，你可以出来了～”艾丽西亚淡淡的说了一句，不出一秒钟艾丽西亚的背后米娜出现在了她的背后。
　　她什么时候在场了？
　　当然是一开始就在，她躲过了在场14名魔女的感知，只有拥有预知能力的艾丽西亚知道米娜的存在。
　　“你的能力还是一如既往的BUG呢。”米娜调侃道。
　　“论BUG哪有你这个家伙厉害，你就是因为这样，那些魔女才不待见你的啊。”艾丽西亚扭头看着米娜回答道。
　　世界的顶峰，最强的魔女，米娜，称号【终焉】。
　　………………
　　


第112章：神恩的生日礼物（求订阅！）
“我帮了你这么大一个忙，你是不是应该表示点啥？”艾丽西亚对着米娜招了招手。
　　米娜立马双臂交叉护住了自己的胸部回答道：“要钱没有，要命不给！”
　　“……………”
　　艾丽西亚额头上爆起了一根青筋，她脸色挤出一抹微笑举起了自己的拳头。
　　0.01秒后，艾丽西亚的身体已然从椅子上站起，她的拳头出现在了原本米娜脑袋所处的地方，不过此时的米娜比她更早一步向后撤了一步。
　　打不过，即便拥有预知能力，但米娜的能力明显超格，就比如你考试之前知道的题目范围。
　　但考试时发现里面的题目虽然是在范围里面，可难度完全不是一个等级，你依旧无法拿满分。
　　当然，米娜为什么这么不受其他魔女的待见的原因可不单单是实力，这性格也是相当重要的一个原因。
　　完全不可控的性格，到底应该说是随性还是说做事不经过大脑思考。
　　这就导致曾经米娜与很多魔女都出现过小摩擦，好在都不大，要不然现在这群魔女可能就组队去欺负米拉了。
　　“你就没有想过稍微克制一下你的实力吗？但凡你实力下降个20％……30％，那样其他的魔女也会好受很多吧。”艾丽西亚收回了自己的拳头瘪了瘪嘴。
　　只见米娜无奈的耸了耸肩膀这么回答道：“我已经很克制了，不是我不克制，是你们太弱了吧。”
　　听到这句话后的艾丽西亚忍不住的嘴角抽搐了一下，她知道米娜说的是事实，可她也是真的想揍一顿米娜，前提能够打的过的话。
　　“好了好了，算你赢了，无偿无偿总行了吧，真是败给你这个老无赖了。”艾丽西亚重新坐回了椅子上幽幽的吐出了一口气。
　　米娜笑了笑弯下腰来，她那傲峰靠在了艾丽西亚的脑袋上，把艾丽西亚的呆毛都给压垮了。
　　“不不不，这可不是无偿，你赚一个我的女儿，对于你们魔法师协会而言，你们简直血赚好吧。”
　　“哼，我很想反驳，但你说的没错。”艾丽西亚两手抱胸有些不爽的回答道。
　　两人在魔法师协会螺旋踏顶端打情骂俏，而作为骑士阶的神恩实力再强也进不去魔法师协会。
　　他无奈的只能蹲在距离螺旋塔最近城市的一家小吃摊的旁边，两手捏着好几十串烤肉，一个人孤独寂寞的吃着。
　　**丝？不不不，神恩的颜值绝对是高的，米娜也是颜控，神恩的颜值不可能不高。
　　当初在帝国，两个人分别霸占了国民男神女神的称号，此时虽然神恩没有打扮自己看上去有些不修边幅，可就是这种不修边幅和孤独产生的气场吸引了周围一个又一个的美女前来。
　　“帅哥～约嘛～”
　　“帅哥～要不要和我们一起玩？”
　　“帅哥～你这是在等人嘛？等的是不是我呀？”
　　一名名妖娆多姿的美女围绕在了神恩的身旁，其中不乏妓女，辣妹，甚至是真的心动的美女。
　　纯爱战神神恩呆呆的看着周围的这群美女，他嗷呜一口咬下了一只手中的烤肉串，一边咀嚼着嘴里的烤肉一边对着她们说道：“我是纯爱党，有老婆了。”
　　“哈！！！”
　　众女纷纷露出了不敢置信的表情，像神恩那么帅的有另一半很正常，不过她们都没想到居然是老婆。
　　因为神恩虽然30多岁了，但看上去和20多岁没啥区别，相当的帅气，这就导致众女以为神恩最多有女朋友，还不至于到老婆这个境地。
　　正当众女想要再次开口，神恩再次开口将她们的嘴巴全部堵上了。
　　“我老婆比你们漂亮，我是纯爱战神，请不要质疑纯爱的定义，谢谢。”神恩一脸严肃的说道。
　　与此同时，街道上走出了一名银发的美女，她头上带着一顶遮阳帽，自信的走到了神恩的身旁。
　　“等很久了吧，我们走吧。”
　　“其实也没多久，也就等了三个小时零十六分钟又五秒而已。”神恩憨憨的挠了挠自己的后脑勺，就这模样哪里还有刚才那忧郁男神的气场。
　　米娜单手拦住了神恩的手臂，当着众女的面走出了包围圈，众女有些愣在原地，有些向旁边走出几步给两人让开了一条道。
　　在走之前米娜还狠狠的瞪了众女一眼，众女全身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　她们看着神恩身旁的米娜，刚才神恩的话浮现了上来。
　　这……确实比我们要漂亮，不…完全就不是一个级别的，这种美女怎么会出现在这里啊！
　　如果这里是帝国，两人还会好好伪装伪装一下，但这里不属于帝国，属于魔法师协会的独立地区。
这下两人连伪装都不伪装了，尽情的在街道上散步，就算两人的消息传回帝国，那个时候米娜和神恩也早就到另外一个地方逍遥去了。
　　“话说，你给米拉的生日礼物准备好了吗？”米娜突然开口问道。
　　“啊这，我还没有想好…才怪！嘿嘿，你以为我会这么说的对吧，很遗憾我已经准备好给米拉的生日礼物了，而且我自认为比你的那个风灵会更加受米拉的喜欢。”神恩昂着头骄傲的哼了哼。
　　砰！
　　米娜一拳头打在了神恩的腹部，神恩神色微妙的张开了嘴巴，他捂着自己的腹部，眼泪都挤出来了。
　　“疼，好疼啊………”
　　“你装继续装，你会疼？”米娜接着揪住了神恩的耳朵，神恩立马不装了，尴尬的笑了笑两手合拢果断投降。
　　“老婆，投降，投降，我说我说总行了吧？”神恩从腰间拿出了一个魔导水晶，他轻轻的按了按水晶，一个破旧的祭祀壶噗的一下出现在了他的手中。
　　“这是？”米娜不解的从神恩手中接过了这个祭祀壶拜托了起来，就算她很厉害，但光凭就这么摸摸，只能判断出这是个魔法道具。
　　看着米娜不解，神恩那叫一个高兴，终于有米娜不解向他询问的时候了。
　　他伸出了一只手指兴致满满的解释道：“这玩意是我一个朋友的珍藏品之一，B级魔法道具，名字叫做【水果万圣】，这个祭祀壶只有一个效果，那就是可以从里面拿出水果………”
　　“啊？这么普通啊？”米娜失望的想要将祭祀壶还给神恩，直到下一刻神恩将刚才还没说完的话给补齐。
　　“拿出水果的数量是无限。”
　　


第113章：恶化（求订阅！）
“无，无限？这是B级？！”米娜立马抱紧了手中的这个祭祀壶，无限是什么意思？不管任何东西，只要搭上无限两个字，那都会变得高端大气上档次起来。
　　B级？这是BUG级吧。
　　米娜低头盯着手中的这个祭祀壶，嘴角流出了一行口水，旁边的神恩拍了拍米娜的肩膀提醒道：“口水，口水，注意点形象，另外，这是我给米拉的生日礼物…………”
　　“哈，我当然知道，这是米拉的生日礼物，我怎么可能会占为己有呢。”米娜嘴上是这么说，但双手还是紧紧的握着这个祭祀壶，神恩好不容易才从米娜的手里给拿了回来。
　　虽然神恩知道米娜是不会私吞准备送给米拉的礼物，但米娜这个样子……神恩莫名的有些慌。
　　距离米拉的生日还有不到一个月，找准时间把这个东西包装好再送过去。
　　“小米拉拿到这个生日礼物一定会很高兴的。”神恩将祭祀壶重新储存到了魔导水晶里面。
　　米拉生日当天，两人作为超超超公众人物是无法出面的，所以只能送礼物过去。
　　旅行中的二人还不清楚帝国现在发生了什么事情，军之魔女已经随时准备把他们两人拉回来了。
　　帝国的魔兽事件本来就很严重了，但随着一阵大雨，魔兽的数量超越了首日的1000％！
　　土拨鼠、麻雀、猫、狗等动物魔兽化，其中最危险的莫过于蚂蚁形魔兽。
　　在还处于生物阶段，蚂蚁能够举起超过它身体400倍的东西，还能拖动1700倍的物体。
　　如果十只蚂蚁齐心协力甚至还能搬走超过它们体重5000倍的事物或物体。
　　这种生物在魔兽化之后，特征依旧保持着，躯体的大小更是达到了常人无异的大小。
　　在城市里面出现的魔兽之中，蚂蚁魔兽绝对是当之无愧最棘手的存在。
　　216特殊行动小组全面出动，原本城市战是尽量被叮嘱速战速决以防混乱的，可现在这种情况谁还管这个啊，能解决掉就不错了。
　　米拉和艾露来到了帝都的某处的上空，特战服已经穿在了她的身上，两人轰的一下从空中落了下来。
　　这次可不是面对一头魔兽了，而是四五头魔兽，米拉和艾露背靠着背警惕的看着周围的这些魔兽。
　　“艾露，小心一点。”
　　“米拉，你也是。”
　　两人互相叮嘱了一声，随即将注意力看向了周围的这群魔兽。
　　巨大的麻雀高速盘旋在空中伺机而动，如果遭受到大力士的蚂蚁魔兽的冲击，就算是艾露也不会好受，三头犬和大猫也是不能忽觉的对手。
　　米拉和艾露进入了认真状态，计算着最快解决方案。
　　突然，盘旋空中的麻雀笔直垂下对着艾露发起了突袭，艾露快速的握紧了拳头对着空中的麻雀挥了过去。
　　麻雀灵敏的调整了方向，艾露的一拳轰的个空，大猫不知道什么时候跑到了艾露的背后弹跳扑去。
　　“高阶魔法•冰凰舞！”
　　米拉高高举起了手中的魔杖，一头巨大的寒冰凤凰凝结而出，在这寒冰凤凰的呻吟之下，以米拉和艾露为中心周围所有的目标的速度都**扰以及大幅度速度下降。
　　艾露转身一拳打在了扑过来的大猫腹部，大猫被打飞了出去，在地上蹦了两下又活蹦乱跳的站了起来。
　　这些魔兽的战斗力比一开始又强上了很多，而且不再肆意破坏，而是有组织的进行破坏了。
　　现在的魔兽有点不能用疯狂的魔兽来形容了，更像是**纵的魔兽。
　　“艾露，麻痹战术！”
　　“但这些魔兽太多了，你一下子全吸收的话，身体吃得消吗？”
　　“没事，相信我！”
　　米拉一点说一边用举起魔杖架住了一头三头犬的突袭，而蚂蚁魔兽终于不再划水，那惊人的力量与艾露的拳头碰撞在了一起，艾露感觉自己的手臂一酸，差点就向后退一步了。
　　“大震撼！”
　　艾露另外一只拳头蓄力打在了蚂蚁魔兽的身上，蚂蚁魔兽被打飞了两三米的距离。
　　她趁着这个机会拿出了自己的魔弓并用力的跳了起来，站在了不远处的一个制高点上面。
　　咻！
　　麻痹之矢射出，精准的拿下了速度最慢的大猫。
　　艾露再次蓄箭寻找目标，三头犬的嘴里吐出了一冰一火双重魔导弹。
　　砰！砰！！！
　　魔导弹在空中爆裂了开来，烟雾散去，米拉出现在了艾露的身旁，单手举起展开了防御罩。
　　艾露眼神一凝又是两发麻痹之矢飞去，三头犬以及空中飞行的麻雀都被击中，只剩下最后那只蚂蚁魔兽了。
　　“最后一只…………”
　　艾露魔弓上面凝聚出了一只魔矢，他瞄准了最后一只蚂蚁魔兽射了出去。
　　咻！
　　麻痹之矢击中了蚂蚁魔兽的下半身，蚂蚁魔兽身体明显抽搐了一下。
　　艾露以为结束了，谁知这只蚂蚁魔兽下一秒做出了一个震撼二人的举动。
　　它居然将自己的下半身给撕咬了开来，然后奋力的往米拉艾露那边一跳。
　　蚂蚁就算下半身失去依旧能够活很长一段的时间，生命力的强悍可是蚂蚁除了大力士以外第二个标签。
　　它的触角击打在了米拉的防御罩上面，强力的力量压迫着米拉的防御罩，米拉咬了咬牙握紧手中的魔杖用力的一甩将蚂蚁魔兽甩在了地上。
　　蚂蚁魔兽抖动着自己的身体，与此同时其他三头魔兽的身体也开始抖动了起来。
　　它们身上散发着的魔力紊乱的像个毛线球，不过是那种快要炸毛的那种。
　　“艾露，它们这是想要自爆，快点将它们放置在一起！”米拉说完，艾露立马动身，她快速的将麻雀、大猫、三头犬的身体放在了蚂蚁魔兽的身旁。
　　米拉深吸了一口气将魔杖用力的敲击了一下地面，清脆的敲击声传出，米拉的脚底下冒出了一个五芒星棕色魔法阵。
　　“高阶魔法•地坤！”
　　这些即将自爆的身体旁边的地面咔的一下迅速崛起，将这些引爆物包裹在了里面。
　　两三秒后，黑红色的光芒从缝隙中溢出，随着轰的一声爆炸，黑色的烟雾笔直冲向了天空
　　


第114章：公开宣布（求订阅！）
真是不得了的一场爆炸，还好有米拉的高阶魔法进行缓冲，要不然爆炸轰击到周围的建筑物上引发连锁爆炸，那就真的麻烦了。
　　不过即便有了米拉的魔法缓冲，这爆炸依旧把远的近的百姓们吓的一愣一愣。
　　这绝对是魔兽事件以来遭受范围最大的一次，爆炸都出来了，还被这么多群众给注意到，想要隐瞒下去恐怕是很难了。
　　米拉和艾露站在原地，百姓们也是站在原地，你不说话我不说话，气氛相当的尴尬。
　　“米拉，我们这下子…………”
　　“撤，咱们先撤吧…………”
　　米拉和艾露刚准备起飞跑路，周围的众人突然暴动了起来，不过不是混乱，而是……欢呼？
　　“你看！是米拉！”
　　“米拉？是米拉救了我们？”
　　“也不全是，你看米拉旁边不是还有一位少女吗？”
　　“话说回来，最近好像魔兽出现次数好多啊，不过听说很快都被镇压了下来，保护我们的原来是米拉啊！”
　　如果是别人的话，可能真的就暴动了，可是有偶像级的米拉在，意外的将民众们的恐惧很安抚了下来。
　　米拉逐步的从“偶像”往“英雄”上面靠拢，但这绝对不是所米拉希望的。
英雄什么的，压根就不是，硬要说自己就一打工仔，而且打魔兽这种事情又不是自己一个人在做。
　　周围的民众们渐渐往米拉和艾露靠拢，这就是粉丝的力量吗？太可怕了吧。
　　米拉吓得瑟瑟发抖，她赶紧拉着艾露的手飞到了空中从空中逃出了粉丝们的包围圈。
　　她们狼狈的逃回了基地，发现其他的成员们也都显得异常狼狈，弯腰的弯腰，趴着的趴着，躺着的躺着。
　　“你们遇见的魔兽很强吗？”米拉疑惑的问道。
　　“魔兽不是什么大问题，主要是那些民众，这次的范围太大了，已经藏不住了。”
　　众人无奈的叹了一口气，他们之中有些人和米拉一样被当成了英雄，也有一些人目睹了民众们的恐惧。
　　这次灾害力度太大了，解决是还能解决，可是像之前那样速战速决避免引起大量人注意的战法已经不管用了。
　　一传二，二传三，三传四………这传播的速度可比魔兽要恐怖很多，相信不需要再过多久，整个帝国就会陷入恐慌。
　　必须得想办法制止才行，不能就这么干等着，干等着也不是米拉的性格。
　　米拉快步的走进了贝淋达的办公室里，却发现贝淋达并不在里面，办公室一片寂静。
　　“贝淋达人呢？”
　　“她？我们回来的时候，她就已经不在办公室里面了。”众人懒散的回答道，如果贝淋达在，他们也不至于在这里划水。
　　米拉瘪了瘪嘴两手抱胸无奈的也是坐在了他们的旁边，等待起了贝淋达回来。
　　时间一分一秒的流逝，作为完全隔音的米拉仿佛听到了外面民众的暴动声。
　　米拉知道这是错觉，但就是很慌，她毕竟也不是什么无情的人，而且任务失败了，自己最后的奖励不就拿不到了吗，那这几天的忙碌岂不是白浪了？
　　又过了两个小时，贝淋达终于回到了基地里面，她的手中提着一个箱子，十分严肃的走了过来。
　　“大家，我有一个好消息和坏消息要告诉大家。”贝淋达看着面前的大家缓缓的说道。
　　“坏消息我们都知道，你就赶紧说好消息吧。”弓箭手亚克说出了所有人想说的话。
　　外面这个样子的，他们会不知道吗？这个时候应该也不会有更加糟糕的情况了吧？
　　贝淋达点了点头，她走回了办公室里面，将手中提着的箱子放在了办公室的办公桌上。
　　咔嚓～
　　箱子的锁解了开来，贝淋达将箱子打开，只见箱子里面装着一条条装着蓝色液体的瓶子。
　　难道这是！
　　“大家，结晶的血清已经制造出来了，只要这个打进体内，就能够将魔兽退化并永久不会受结晶的影响。
　　可虽然研究出了血清，生产的数量并不是很高，我们也不可能给帝国所有生物都打入这种血清，这终归只能缓解现在的情况。
　　我们必须快点解决魔兽化的根本问题，继续恶劣下去，先不说幕后凶手…其他的国家也可能会蠢蠢欲动。”贝淋达认真的说道。
　　她将箱子里面的血清递给了众人，有了这种血清，他们再次面对魔兽的时候只需要将血清注入魔兽的身体里就行了，可以避免大量的战斗过程。
　　“现在上层已经下令我们不管用什么方法也要稳住人民，我们甚至获得了很多原本没有的权利。
　　看现在的民众情况，我们是无法隐瞒下去了，所以我准备公开宣布这件事情，比起未知的恐惧，我们得让民众知道，有我们在保护他们。”
　　贝淋达异常的严肃和认真，现在这种情况可不是开玩笑的，要知道他们这个组织本来是暗地里面执行任务的，现在被调到明面上了。
　　“单纯的公开宣布效果…应该不会很好，毕竟我们的216行动小组是暗地里面行动的，没有人气基础，大家都不认识我们，就算我们说我们会保护她们，效果也不会很好。”亚克单手拖着自己的下巴思考了一会回答道。
　　他们原本属于帝国军队，来到这里也是暗地行动，没有人气基础的公开宣布采取保护稳定民心是没有用的。
　　发个比方，突然有人要杀你，然后突然冒出来一个人说我来保护你，你信吗？
　　就算是信也不会100％信任吧，这种不稳定的信任是没有什么用的。
　　这个异世界有没有“警察”，最多有“警备队”，但警备队的名声不是很好，甚至被评为“贵族的狼犬”。
　　贝淋达听到亚克的这番话随即点了点头，这种事情她当然明白，她和这些曾经隶属帝国军队的人，在民众几乎属于透明人，公开宣言的效果和泡沫一样。
　　但在场的有一个人例外………
　　众人这时好像也反应了过来，他们纷纷扭头看向了米拉。
　　“咱们这不就有一个大明星在吗？”
　　


第115章：明星OR英雄？（求订阅！）
“我？你们看我干什么啊？”米拉呆呆的一只手指指着自己，不知道为什么，她的心里涌出一股不详的预感。
　　贝淋达看着米拉的这个样子，随即开口解释道：“比起我们这些经常暗地里行动的家伙，米拉你可以当上过各大新闻社的大红人，击败了圣教国的克里斯蒂娜更是让大家对你充满了好感。
　　你替我们宣言，那效果绝对比我们要强上好几百倍不止，米拉，算我求你了。”
　　贝淋达说完低下了头两手合拢，周围的其他也是纷纷做出了这个动作。
　　这让米拉很为难啊，帮他们做做宣传是没有问题的，但在这么多人的面前宣言……我会紧张的啊。
　　正当米拉想要用力摇头回绝的气候，艾露的一只手掌突然握住了米拉的一只手掌。
　　米拉扭头看向了艾露，艾露什么话都没有说，就对着米拉摇了摇头。
　　这是什么意思啊，是让自己不要拒绝，还是让我拒绝呀？
　　嗯……按照艾露的性格，应该是让我不要拒绝吧。
　　艾露VS紧张
　　这场战斗在米拉的大脑里面战斗了足足一秒钟，米拉扭头看向了面前的众人用力的伸手拍了拍自己的胸脯。
　　“就交给我吧！”
　　“米拉你果然是个好人！”
　　“但有我一个条件！”
　　“我收回刚才的那句话。”
　　“你莫非想白嫖！”
　　米拉说着说着默默的对着贝淋达伸出了国际友好手势，对面的贝淋达虽然不知道这只手指有什么意义，但就是莫名的感觉到了不爽。
　　“如果这件事情真的能够落幕下来，就凭借你的功绩，不管是钱还是什么东西都会有，你完全不必要这样。”贝淋达两手一摊继续说道。
　　米拉的老脸一红，她扭头看向了一边赶紧回答道：“钱什么的，我像是那么肤浅的人吗？幼，幼稚！”
　　“那你想要什么？”
　　众人疑惑的看向了米拉，他们还真的想不出米拉除了钱还想要什么，因为在帝国大部分的东西都可以用钱买到，就算是帝国的贵族荣誉也能买到。
　　被这么多人注视，米拉的脸就更红了，她嘴里说的幼稚形容的不是别人正是自己。
　　“我想要的东西，你们怎么可能猜的到，好了，你们别问了，赶紧准备吧，我都答应你们了，你们还想要干啥，对我放尊重点，OK？”米拉红着脸说完便转身背对向了他们。
　　艾露是大概猜的出来米拉这是在害羞，至于米拉想要的东西除了钱没别的选项了。
　　可是……艾露不知道为什么突然想象了一下如果还有其他的可能性，米拉会想要什么。
　　“男人？女人？”艾露脱口而出。
　　“…………”
　　站在办公桌旁边的贝淋达咽了一口口水犹豫了一会接着说道：“不管你是那种性取向，这次事成之后，男的女的胖的瘦的，还不是你两随便挑？”
　　米拉还没有反应过来，艾露的脸像是火山喷发，以肉眼无法捕捉到了变红速度膨胀。
　　她两手捂住了自己的脸低下了头，刚才的自己的话反复重复在她的大脑里。
　　这，这也太羞耻了吧！！！
　　时间推移到了第二天早晨8点钟，大家闲聊着昨天的事情，很明显大家已经开始关心这件事情了。
　　即便米拉她们不公布，最多一周他们也会逼的帝国公布，而米拉她们可没有一周内解决这次案件的自信。
　　帝国王宫不远处，被誉为帝国一级建筑物的高塔上，贝淋达等人获得了允许正站立在那。
　　贝淋达低头看了一眼手上带着的怀表，轻声喃喃道：“时间到了。”
　　她随即轻轻的打了一声清脆的响指，帝都的上空突然出现了一个巨大的虚拟大屏幕，帝都以内的人只要昂起头都能清晰看见的程度。
　　然后帝国其他的城市都也通过了另外一枚戒指将这个界面给联通了起来，最终布满了整个帝国。
　　想要制造如此巨大的虚拟大屏幕，一座城市就需要消耗接近10名正式魔法师的全部魔力量。
　　众人有些惊慌的昂起头看着空中的大屏幕，屏幕中出现的是贝淋达，大家并不认识她，唯有一些曾经服务于高层军队的人才隐隐约约认出了这个人。
　　贝淋达咳了咳嗓子张开了嘴巴开始了她的演讲。
　　“大家好，我的名字叫做贝淋达，大家可能不认识我，或者说不认识我才是正常的。
　　接下来我准备宣布一件可能会轰动整个帝国的事情，希望大家尽量不要惊慌不要绝望，听我把话好好说话。”
　　贝淋达说到这里，底下的众人还算正常，此刻的他们还没有意识到事情的严重性，贝淋达深吸了一口气接着说了下去。
　　“就在不到一个月前，帝国的合个地方出现了暴走的魔兽，这些魔兽特征为红眼、狂暴、身躯巨大、又普通生物突然进化形成。
　　它们会主动攻击周围的建筑物个行人，十分的具有攻击性，而这种情况在最近又发生了恶化，不管是数量还是实力都得到了很大的提升，最最重要的是我们无法控制魔兽的诞生。”
　　这句话说完，底下的大部分民众们都不冷静了，对于他们这些普通人来说，魔兽象征着什么？魔兽象征只要一爪子就能把你的天灵盖给掀开。
　　意料之中的恐慌，不过恐慌程度并没有超乎贝淋达的预计，这个时候投掷出米拉，没问题！
　　“大家也不要太过慌张，面对魔兽，帝国派出了我们，也就是216特殊行动小组来解决魔兽。
　　我们216特殊行动小组的成员已经分别来到了帝国的各个方向的城市，以保证能最快程度的保护大家的安危！”
　　空中的巨型虚拟界面突然切换了视角，里面的人不再是贝淋达，而是身穿特战服手持魔杖的米拉。
　　米拉紧张的抿了抿嘴唇，底下的民众很快就认出了界面中的米拉，激烈的谈论了起来。
　　“是米拉。”
　　“是米拉唉。”
　　“米拉为什么会出现在这里？”
　　“米拉也是那个什么什么什么小组的人吗？”
　　大家的内心出现了这么一个疑问，米拉单是就这么站着就很大程度将大家的注意力给转移了。
　　米拉鼓起勇气，大口的深吸了一口气耐力的大喊道：“我也是216的一员，请大家不要慌张，我们一定会平安无事的度过这次险关的！”
一瞬间，众人心中吊起来的一块大石松动，正当即将要掉落下来的时候，一道不和谐的声音传出了出来……………
　　


第116章：身份暴露（求订阅！）
“你有什么用啊，魔兽的入侵你一个七岁的小孩子能帮得上什么忙？你以为你是谁啊，你又不是魔女！”
　　不和谐的声音从人群中冒了出来，这句话将民众的心又拽了回来。
　　这话很臭，但很实在。
　　米拉再厉害也只是一名学生，一名七岁的小孩子，将期望放在一个毛都没有长齐的小孩子身上的自己是不是显得有些傻？
　　民众们的注意力发生了一百八十度的变化，如果米拉年纪再大一点那或许就不会出这个问题了。
　　关键在于米拉才七岁，人气虽然很高，但也相当的虚，因为米拉从默默无闻到此刻的大红只经历了一个月的时间。
　　贝淋达看到这一幕脖子上流出了一滴滴的冷汗，这还真是相当差的展开，不过这个发展也不是没有预料到，执行B计划。
　　不过B计划终究没有A计划有用，就算成功了，那效果也不如一开始米拉就劝说成功来的有效果，但事到如今也只能这样了。
　　就在贝淋达准备顶替米拉来执行B计划的时候，底下的人群之中突然又传出了一声“不和谐”的声音。
　　“米拉不配吗？那米娜配吗？”
　　不知道是谁说出了这么一句话底下原本喧哗的争吵声立马停止了。
　　大家你看看我我看看你，嘴里嘀咕着米拉和米娜这两个人的名字，紧跟着少部分坚信米拉和米娜有关系的人忍不住了，开始宣传起了他们的观点。
　　米拉不配？
　　那米娜配吗？
　　米拉的人气确实很虚，但米娜的名气是实打实的常年第一，而且还不是帝国第一，就算在其他的国家也是名副其实的第一。
　　最强最年轻的魔女，帝国的守护者之一，如果说米娜都不配的话，那就没有人配了。
　　你说这不是还有神恩吗？
　　抱歉，神恩很强，是帝国守护神之二，可与米娜相比的话，他本人在场也会毫不犹豫的说一声我不配。
　　“米娜当然配，但这和米拉有什么关系？”
　　“你是不是傻，米拉和米娜，算算米娜的消失时间，这银发银瞳的特征，怎么看怎么像好吧？”
　　众人激烈的谈论着米拉和米娜之间的关系，可是没有证据他们谁都说不过谁，最终他们昂起了头将目光看向了站在高塔上面的米拉。
　　此刻的暗道妈卖批的米拉愣在原地，刚才是谁大喊的，这是故意的吧，米拉是不怎么在意暴露，但旁边的贝淋达脸都青了。
　　如果可以，米拉的身份是尽量要保密的，因为如果暴露的话，米拉的人气会攀升到一个十分棘手的程度。
　　“米拉，靠你了。”贝淋达默默的举起一只手臂对着米拉鼓了鼓气，米拉懵逼的站在地上，完全不知道该怎么办。
　　底下的民众异常的激动，如果米拉真的与米娜有关系，那么就间接性是米娜在向他们宣言了，那就实在是太顶了。
　　“米拉，你和米娜是什么关系啊！”众人一齐的大喊着，面对这种情况米拉能怎么办，只能硬着头皮莽了啊。
　　米拉尴尬的咳了咳嗓子，她看着大家犹豫了一会会，最后无奈的张开了嘴巴。
　　“那个，我的老爸叫神恩，老妈叫米娜…………”
　　底下的众人陷入了长达一秒钟的寂静，随后陷入兴奋的狂欢。
　　在她们心目中，米拉已经等于了米娜和神恩，而米娜和神恩等于帝国的守护神，帝国的守护神等于什么？等于无敌！
　　此刻，帝国哪里还有灾害面临的恐慌，简直比过年的时候还要热闹，各大国家潜入的探子听到这句话吓得全身一抖赶紧准备回国告诉国王这个消息。
　　这一刻，世界都被震撼到了。
　　而作为主人公的米娜和神恩此刻还在魔法师协会地带吃着烧烤逛着街。
　　“老公～你尝尝这个好不好吃～”米娜手里捧着一碗拉面，她拿起筷子夹起了一根面条递到了神恩的嘴巴面前。
　　神恩张开嘴巴将面条吃了进去，整张脸当场扭曲。
　　“这面，好特么难吃。”
　　“嗯？有这么难吃吗？”
　　米娜疑惑的自己也夹起了一根放在了嘴巴里，下一秒她的脸变得比神恩还太难看。
　　她赶紧拿出魔杖轻轻一挥在旁边的空中制造了个空间，米娜将嘴里的面条吐进了这个空间之中。
　　“这个世界怎么会有这么难吃的东西，简直比我做的还难吃啊！”
　　“不，虽然很难吃，但比你做的好吃一点。”
　　“……………”
　　米娜：找抽是吧？
　　神恩：虽然难吃，但我超超超喜欢吃你做的料理（认真）！
　　两人在外面打情骂俏的场景被一名腰间别着长剑的剑客听见了，他的额头爆起了一根根青筋，砰的一下从座位上站了起来。
　　“你们不要太过分了，知不知道秀恩爱死的快啊！”剑客嘴角抽搐的看着二人说道。
　　神恩和米娜毫无反应，继续互相看着对方做着剑客眼中的打情骂俏。
　　这让他这名刚才被恋爱六年的女朋友甩掉并绿的了剑客受到了十万点的暴击。
　　他羡慕嫉妒恨的从腰间拔出了自己的长剑对准了神恩大喊道：“你应该也是一名骑士吧，和我决斗吧，如果我赢了，你就给我与旁边那名美丽的小姐分手！”
　　嫉妒的斗气缠绕在他的身上，恋爱了整整六年啊！被甩了也就罢了，最重要的还是被绿了啊。
　　头顶着绿帽子，然后看到别人在这腻腻歪歪的秀恩爱，剑客自认为自己没有那么大肚，这一肚子的火想要找地方释放。
　　这次神恩终于有反应了，他从位子上站了起来，不站起来不知道，这一站起来神恩凭借两米有余的身高直接俯视了这名剑客。
　　剑客咽了一口口水，他也有一米八接近一米九的身高，可连神恩的肩膀都没过，这身高……太逆天了吧。
　　“你是想和我决斗？”神恩低着头看着这名剑客严肃的问道。
　　“怎么了？你怕了？只有弱者才会害怕，弱者是不配拥有如此美丽的小姐的。”剑客举起了手中的利剑架在了神恩的脖子前不到一公尺的地方。
　　神恩缓缓的抬起了两只手按在了这把利剑的剑刃上面，轻轻一掰。
　　咔～
　　随着清脆的断裂声传出，那名剑客的利剑被掰断成了两截。
　　“小子，你可能搞错了一件事情，旁边的不是我的女朋友，是我的老婆，还有我……不是弱者。”
　　


第117章：爸爸！（求订阅！）
到达米娜和神恩两人的境界，寿命都能得到飞跃性的提升，这就导致了米娜和神恩都超过30岁，但看上去就和二十出头没啥区别。
　　神恩单凭两只手指就捏碎了剑客的利剑，这可把剑客给吓懵了，他的剑可是专门打造的，削铁如泥都是对这把剑的侮辱。
　　他昂起头看向了神恩，只见神恩对着他的额头轻轻的弹了一手指，巨大的冲击力冲出，剑客的脖子传出了咔的一声，脑袋都差点脱离脖子的控制。
　　好，好强！
　　仅仅用一只手指就能做到这种程度，他，他绝对是一名骑士王！
　　剑客咬着牙用力的深吸了一口气，身体内的一部分细胞活性化，他手中被捏碎的残刀喷涌而出了熊熊烈火代替了消失的那一部分剑刃。
　　“火流剑！”
　　剑客反手一剑挥出，神恩淡淡的后退了一步，那一剑从他鼻子前面闪过。
　　“很不错的一击，火焰剑技吗？但攻击、速度都太慢了。”神恩的手对着空气一捏，一把精钢剑出现，对着剑客连续挥上了三剑。
　　第一剑，打散了火焰。
　　第二剑，将剑客的剑弹飞。
　　第三剑，架在了剑客的脖子边。
　　三剑齐出，整个动作一气呵成，剑客一剑都没有看清，这场看似是打架的闹剧就结束了。
　　剑客震惊的眼睛下瞟看见了架在自己脖子上的这一剑，他20多年来，还是第一次被这样碾压。
　　神恩缓缓的将剑收了回来，他虽然是纯爱战神，但也不至于这种程度就对别人怀恨在心，他还是很大度的。
　　螺旋怪：喵喵喵？
　　神恩：你想掀我老婆裙子，没把你揍的魂飞魄散已经算是轻的了！
　　“年轻人，你还是太嫩了，虽然我看的出你有相当的天赋，可是想要和我决斗，你还早两万年呢。”神恩伸手拍了拍剑客的肩膀。
　　啪！
　　神恩的手掌拍在了剑客的肩膀，只见这名剑客顺势跪在了地上，整个动作相当的快，这可把神恩给整懵了，他心想着自己刚才那一巴掌也没用力啊。
　　“男子汉怎么能跪在地上，整个世界让能够让男子汉跪在地上的只有自己的父亲…………”神恩的话还没有说完，剑客脱口而出把神恩的话给卡回了喉咙里面。
　　“爸爸！”
　　“…………”
　　神恩愣在了原地，剑客也是发现自己刚才好像叫错了赶紧改口道：“师傅！请收我为徒吧！”
　　师徒相当于父子，如果真的结成师徒，那这一声爸爸也不是很草率。
　　神恩今年33岁，剑客20岁出头，两人之间差距了13岁，这年龄的差距……有些微妙。
　　“不可能，你别想了，我是不可能收徒的。”神恩义正言辞的回绝了剑客的恳求。
　　一方面是他没有收徒的想法，艾露是个例外，说是徒弟，不如说是另外一个女儿。
　　另一方面是现在神恩正在和米娜四处旅游，双人旅游岂能让人插上一脚？
　　听到了神恩的快速回绝，剑客慌张的嘴直抖擞，但他没有放弃，他从自己腰间别着的魔导水晶中拿出了一堆五颜六色的证书，其中包括了三级刮痧师、三级营养师、三级洗脚师、三级美容师、三级美发师……………
　　好家伙，这些证件有些厉害啊，简直就是少女克星啊，这种配置居然还被绿了，那个女朋友到底要求有多高啊，对面的“王总”又是有多优秀呀。
　　神恩神色微妙的看着这些证书摇了摇头，少女克星的证书对他这个大叔有什么用，通通PASS，一点点吸引力都没有，殊不知他背后的米娜两只眼睛里面冒开花了。
　　美容+美发+洗脚？？？
　　天啊，太顶了吧！
　　没有注意到米娜目光的两个人继续对峙着。
　　“你务必收我为徒，我很能干的！”
　　“你就别想了，收你为徒，除非你能正面接我一拳，要不然别想！”神恩举起了自己的拳头，拳头上附着了相当强度的魔力，光是看着就让人毛骨悚然。
　　剑客看着这个拳头深吸了一口气，他有勇气，但没有这个自信。
　　硬吃这一拳绝对会死，没有任何的意外。
　　“我接不下来。”
　　“那不就得了，你就放弃吧，收你为徒什么的，最初就是不可能的事情。”神恩将拳头放了下来，幽幽的回答道。
　　剑客低下了头，自己好不容易遇见了一名如此强大的高手，难道自己就这么白白的让他跑了？
　　如果真的就这么放跑了，可能这辈子都无法在遇见这种等级的高手了，就算之后又遇见了，可能还会发生这样的情况。
　　总而言之，自己绝对不能放过这个机会，我要变强，变得更加的优秀，我不想再被甩了！
　　剑客咬了咬牙，他准备用自己所有能够当做筹码的动作来“全力攻击”，那样就算真的失败了也不会有遗憾。
　　他将腰间别着的另外一个魔导水晶捏了一捏，突然他的面前出现了一个两米高的巨大布袋子，剑客诚意满满的对着神恩弯下腰大喊道：“请收下这些，师傅！”
　　“我都说了，不可能的。”神恩瘪了瘪嘴没有打开这个布袋子的欲望，但是背后米娜的鼻子突然嗅到了什么不得了的东西，赶忙超到了神恩的前面。
　　“老婆你………”
　　“嘛～嘛～先打开来看看再决定也不迟(*∩ω∩)”米娜可爱的对着神恩眨了眨眼睛，这种眨眼攻击，神恩表示自己压根无法防守，心一下子就软了。
　　“好吧。”
　　米娜高兴的两只手摩拳擦掌了起来，摩擦完她还对着自己的双手用力的吐了两口气，自己倒数了个三二一，随后将布袋子啪的一下打了开来。
　　金色的光芒从布袋子里面射了出来，不是特效，是真的金光，只见布袋子里面居然装满了金币。
　　和神恩体格差不多高的袋子里面装满了金币，这得有多少金币？买下一个城市都绰绰有余了吧？
　　米娜看着这个布袋子里面的金币，原形毕露的嘴角流出了口水。
　　此刻，米娜和神恩突然冒出了相似又不似的想法。
　　米娜：这个徒弟要定了！
　　神恩：完蛋了，二人蜜月莫得了(┯_┯)
　　……………
　　


第118章：大明星的苦恼（求订阅！）
另一边，米拉这边的处境相当的………混乱？
　　魔兽的出现比例再次升高，实力也提升到了如果硬碰硬，稍有不慎会受伤的级别。
　　好在有了血清的帮助，米拉她们也不需要硬碰硬，只要抓住机会近身然后对那些魔兽注入血清就行了，相当的便捷。
　　再加上现在216特殊行动小组变成了明面上行动的组织，很多繁琐的工作可以放下，基本上魔兽出现一头不出十分钟就会被解决，所以帝国还保持着特殊的平衡。
　　那为什么说是混乱？
　　因为米拉的“处境”相当不妙。
　　米拉承认自己是米娜神恩女儿的第二天，两人还是和往常一样外出去执行任务，不过两人负责的地带就是帝都附近的城市，所以过去不需要太多的时间。
　　两人分别拿着几条血清，速战速决轻松就解决掉了几匹魔兽化的天马和大角牛，正当两人要返航的时候，一名小女孩鼓起勇气走了过来。
　　“是受伤了吗？我可以帮你治疗。”米拉还以为是小女孩受伤了，她抬起手掌想要给小女孩治疗。
　　只见小女孩飞快的摇了摇头，原本藏在背后的两只手伸了出来，一块白色的签名板递到了米拉的面前。
　　“米拉姐，能不能帮我签个名，我是你的大FAN！”小女孩瞪大着她那水汪汪的大眼睛真诚的说道。
　　米拉看着这个签名板愣了一愣，反应过来之后立马接过了这个签名板。
　　“没问题，我很乐意。”米拉下意识的回答了一声，然后在签名板中签下了米拉式草书。
　　得到米拉签名的小女孩露出了高兴的笑容，米拉也是露出了微笑，但下一刻她就笑不出来了。
　　随着小女孩得到了签名，周围突然冒出了一堆的小孩子，没等米拉反应过来，这群小孩子已经将米拉团团包围。
　　“米拉姐，我也要签名！”
　　“我也要！”
　　“我！我！”
　　“别挤，米拉姐是我的！”
　　这些小孩子拥挤的把米拉挤在中间，来自平均五岁孩子的智商攻击，今年7岁的米拉感觉到了压力山大。
　　总不能用蛮力把这群小孩子给赶走吧？只能硬着头皮上了。
　　米拉难受的一个个处理起了周围这群小孩子的签名问题，解决魔兽五分钟，签名半小时。
　　这段时间内米拉真的希望有新的魔兽出现，那样自己就有正当理由不签名了。
　　哄走了这群小孩子，米拉单手捂着自己的额头喘了两口气，原本贝淋达所说的棘手是这样。
　　太出名了也并不是什么好事，出行什么的都会有限制，再极端一点甚至还会出现狗仔队等等，人生自由都可能出现问题。
　　可恶，这次事件解决，如果贝淋达她们不能拿出让我满意的酬劳，我提起袖管就和她们拼命。
　　米拉想着想着叹了一口气，旁边的艾露看到这一幕不禁噗的一下笑了出来，说道：“米拉你还真是善良呢。”
　　“我？善良？我可不是什么正义的伙伴，我只是不太会应付小孩子而已。”米拉无奈的回答道。
　　说完，贝淋达又联络上了米拉，又有新的魔兽出现了…………
　　夜晚。
　　米拉和艾露互相牵扶着对方往学院的宿舍走去，真的是“黑心企业”，一天工作十几个小时，还没得双休。
　　贝淋达那边的调查还没有一点点进展，未来只会越来越累，这种日子啥时候才是个头啊。
　　“艾露，我饿了～”
　　“那我们回去的路上买点食材吧，我来做份牛排。”
　　米拉和艾露转移了目标来到了学院旁最近的菜市场，虽然帝国处于这种状况，但大部分的店都没有关，如果排除魔兽，和正常的日子没什么区别。
　　“老板，这牛肉多少钱一斤？”艾露指着店铺上挂着的一大串牛肉询问道。
　　“一斤一百。”老板躺在折叠椅上没有看米拉和艾露随口回答道。
　　艾露仔细的打量着这牛肉，正所谓一分价钱一分货，就算艾露有钱了，她也不会买与价格不相符的食材。
　　在艾露的火眼金睛之下，她满意的点了点头将挂着的牛肉给取了下来。
　　“老板，我们要两斤牛肉。”
　　老板诧异的从折叠椅上爬了起来，大半夜的买两斤牛肉的人可不多，而且大部分听到这牛肉一斤一百都被这价格给吓跑了。
　　“小姑娘，你还挺识货的嘛。”老板夸奖道。
　　“这是因为老板你的牛肉确实好，一百块一斤并不亏。”艾露懂事的夸了回去。
　　老板那是一个美滋滋，被美少女夸奖，相信没有谁会不高兴的吧？
　　或许是因为在老板的眼中艾露太闪耀了，导致站在旁边的米拉被忽视了。
　　不过这样也好，如果买个牛肉还被折磨，那米拉是真的要吃不消了。
　　买完牛肉之后米拉准备返回学院，但目的地并不是宿舍，而是学院的料理室。
　　学院中的学生大部分都是贵族，作为女性贵族，会做料理几乎是最基础的能力，所以学院开办了家政课，属于选修课的一门。
　　米拉和艾露曾经去观摩过一次，那里面虽然没有食材，但料理用的工具几乎一应俱全，甚至让米拉觉得这里面有中华小当家里面那传说中的厨具。
　　两人来到了学院中的料理室，艾露抬起双手扎起了自己的头发，将两只衣管给撩起，料理的战争正式开始。
　　而在米拉和艾露准备夜宵的同时，216特殊行动小组的弓箭手亚克和魔法师秋莎正在返回基地的路上。
　　他们也没比米拉和艾露轻松多少，累的全身都疼，亚克只想赶紧回去躺在床上睡大觉。
　　旁边的秋莎两手握着魔杖无奈的叹了一口气，正当她准备开口吐槽亚克的时候，她突然闭上了嘴巴，一脚把亚克给踹飞了。
　　砰～砰！！！
　　“你想谋杀啊………卧槽！”亚克躺在地上抬起了头，只见刚才自己站的地面钻出了一个巨大的爪子。
　　莎莎莎～
　　地面被钻开了一个大洞，一头巨大的土拨鼠钻了出来。
　　随着它昂着头，发出了一声尖锐的喊叫声，它的两眼冒着红光，身体喷发出了一团团猩红的火焰，其表面的皮肤很快被烧开，只剩下了狰狞的骨架。
　　亚克和秋莎不由自主的咽了一口口水，他们明白，魔兽再一次升级了…………
　　


第119章：究极危机（求订阅！）
“这皮都没有了，还能动？这是什么魔鬼生物？！”
　　“别吐槽了，它冲过来了！”
　　骨架土拨鼠或许是因为没有了血肉，骨架爆发出了超越二人想象的速度。
　　秋莎握紧了手中的魔杖，厚重的水盾凝结而成，土拨鼠的爪子渗入了水盾里面，勉强防御了下来。
　　“快攻击，笨蛋！”
　　“别叫我笨蛋啊！”
　　亚克向左边大步一跨，从背部拿出长弓对准土拨鼠的脑袋就是射出一箭。
　　带有魔力的箭飞出，居然从土拨鼠的脑骨中贯穿了过去，亚克都看懵了，还有这种骚操作？
　　土拨鼠另外一只爪子对着亚克挥了过去，亚克用魔弓防御，爪子打到了魔弓上面，亚克被打飞了五六米的距离。
　　“太扯了吧，这种力量？！”亚克的双脚不停的在地上摩擦，勉勉强强的站稳了身体。
　　秋莎手中的魔杖用力一挥，急促的水流冲了出来想要将这土拨鼠给打飞，谁知打飞没成，倒是把骨架给打散了。
　　“这，这是什么情况？”秋莎懵逼的看着这一幕，前面那一地上碎开的骨架诡异的悬浮了起来再次拼凑了回来。
　　一时间让亚克和秋莎感觉自己面对的压根不是一个魔兽，甚至不是一个生物。
　　“这是魔兽？”
　　“不清楚，应该算的吧，单纯的物理攻击好像被无效化了。”
　　两人盯着面前的这个土拨鼠谈论的两句，土拨鼠立马发动了第二轮的进攻。
　　这一次速度更快了，它一爪抓破了秋莎的衣服，两团大白兔若隐若现的露了出来。
　　亚克的注意力立马被吸引了过去，忍不住的脱口而出了一句。
　　“卧槽，好白………”
　　“我，我要嫁不出去了！”秋莎羞耻低着头，她单手捂着自己的胸口，另外一只手掌握着魔杖，各种水系高阶魔法不要钱的释放了出来。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　土拨鼠被这突如其来的猛攻给打懵了，这攻击的频率高的离谱，根本没有给它一点点喘息的机会。
　　前一击水系魔法还没打完，后一击水系魔法又打了过来，土拨鼠的身体第二次被打散，试图这样来抵消冲击力。
　　可惜，秋莎没有一点点想要放过这只土拨鼠的想法，她的身上充满了杀气，对于女人而言，刚才那一幕到底有多羞耻，这是作为一只土拨鼠永远都无法明白的事情。
　　“去死！去死！去死！哈哈哈哈！！！”秋莎疯狂的大笑着，原本就已经离谱级的攻击频率变得更加离谱，比加特林还加特林。
　　背后站着的亚克都看呆了，不愧是前帝国军魔法部第三队长，这战斗力……太恐怖了。
　　“高压水刃！”
　　秋莎握紧手中的魔杖大幅度用力一挥，高压水刃飞出，犀利的将土拨鼠的脑骨切成了两半。
　　你以为这就完了？
　　不，这还只是刚刚开始………
　　“高阶魔法•水帝！”
　　秋莎将魔杖重重的敲击在了地面，水属性的波纹冲向了四面八方，空气中的水属性魔力实体化凝结成了水滴。
　　随着秋莎的魔杖指向那一堆骨架，半径百米的巨大水球瞬间将这些骨头吞没。
　　“去死吧！你这个无耻之徒！！！”
　　秋莎狠辣的奋力大喊一声，巨大的水球被投掷到了空中，水球高速的旋转了起来，一把把高压水刃在水球内不规则的闪来闪去。
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　原本脑骨被切成两半就已经死亡的土拨鼠此刻被这些高压水刃切成了渣渣，渣渣中的渣渣，渣渣中的渣渣的渣渣…………
　　水球已经无法看见骨头的存在，化为了渣渣融入了液体之中。
　　秋莎抬起了自己的一只手掌用力的捏住，空中的巨型水球砰的一下爆裂开来，一滴滴雨水滴在地上，效果堪比人工降雨。
　　施展完魔法的秋莎坐在了地上，她双手交叉捂着自己的手臂，低着头抿着嘴唇。
　　这时，一件外套披在了她的身上，秋莎缓缓抬起了头，发现这是亚克的外套。
　　亚克站在她的旁边，伸手挠了挠自己的后脑勺支支吾吾的说道：“好热的天啊，这外套谁要穿谁穿吧，反正我是不要了。”
　　天空正下着雨，怎么会热呢？
　　听到亚克这扯淡的话，秋莎抿着嘴的将外套扣拢，从地上站了起来，亚克两手插在裤子口袋里面，脑袋扭到一旁。
　　两人都不知道该说些什么，气氛有些尴尬的同时也有着丝丝暖昧。
　　“我，我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　两人并列走在一排，一步一步的往基地走去，因为两人都没有加速，所以原本只需要一个小时的路程，两人到了第二天的清晨才回到基地。
　　两人将这个情况报告给了贝淋达，贝淋达也蒙圈了，只有骨架的魔兽？实力比之前遇见的任何一头都要强？
　　这是什么？不对，这算是魔兽吗？
　　贝淋达慌了，如果这种魔兽大量出现，那么216特殊行动小组到底能不能抗衡下去这个问题就会变成不确定的问号。
　　“真的是不幸中的不幸，现在只能希望这种怪异的魔兽不要大量出现了，要不然那就真的糟了。”贝淋达两手交叉的拖着自己的下巴低沉的喃喃道。
　　“你们还有什么其他的发现吗？”贝淋达抬起头看向了面前的二人。
　　亚克和秋莎互相看了一眼，莫名其妙的脸红的，亚克的手掌情不自禁的乱动着，秋莎脸有些红嘴角不停的在蠕动。
　　“没什么其他的想法…………”两人异口同声的回答道。
　　“你们有问题，你们绝对有问题。”贝淋达盯着两个人的脸，两个人更加害羞了，看着这个模样的两人贝淋达恍然大悟。
　　亚克29岁，秋莎26岁，两个人都是很小就加入军队的天才，没有一点点恋爱经历，想必昨天是发生了什么，让他们的感情终于磨擦出点火花了吧？
　　年轻真好啊～
　　这一刻，贝淋达仿佛化身两人的老母亲，可她也就34岁而已。
　　贝淋达准备在从两人嘴里套点八卦的情报出来，但桌子上的电话突然响了起来。
　　她伸手将电话接通，三四秒过后，她那老母亲的脸顿时胯了下来。
　　说曹操曹操到就到，就在刚才帝国接近一百处出现了魔兽，而且还全部都是亚克和秋莎经历的骨架魔兽。
　　究极危机，来临！
　　


第120章：究极危机2（求订阅！）
学院宿舍中，吃饱了撑着睡觉的米拉和艾露被一通急促的电话给吵醒，米拉难受的在床上翻个身将电话拿起接通。
　　“谁啊？”
　　“还在睡觉？！快点和艾露一起回来，大事不好了！”贝淋达紧张的声音从里面传出，米拉立马精神了，此刻艾露也醒了过来，她伸展伸展了双臂懒散的揉了揉自己的眼睛。
　　“发生了什么事吗？”
　　“艾露，看起来工作又来了。”
　　两人快速的收拾好了衣服从宿舍里面奔出，这一带住其他宿舍的学生看到慌慌张张的两人都懵了，这是赶去投胎吗？
　　只见米拉抓住艾露的手掌腾空一跳，两人飞到了空中往基地赶去。
　　米拉和艾露用最快速度赶回了基地，魔力都消耗了不少。
　　“到底出什么事了？”米拉气喘吁吁的走进了办公室对着贝淋达问道。
　　贝淋达尽可能的将内容浓缩，简便的解释给了米拉和艾露听。
　　总而言之，就是不妙，相当的不妙，非非非常不妙。
　　突如其来的骨头魔兽，拥有比普通魔兽还要强大的威胁性，而就是这种相当不妙的魔兽此刻已经大范围的出现在了帝国的各处。
　　216特殊行动小组的其他人已经赶过去救援了，但恐怕人手还不够，贝淋达已经通话寻求魔女的帮助了。
　　但那个魔女性格很怪，感觉会不会真的过来帮忙也说不定，现在只能坚持下去了。
　　“米拉，艾露，你们快点去这里，这里出现了魔兽，好在周围是无人地带，暂时还没出现人员受伤，但如果再拖下去就说不准了。”贝淋达伸出了一根手指指向了办公桌上地图的一点说道。
　　米拉和艾露点了点头转身冲了出去，因为那个地方聚集帝都不远，两人很快就到了。
　　地面中一头巨大的骨架正在抽动，这可把米拉给吓到了，只有骨头这是怎么动的啊，太魔性了吧。
　　艾露默默的收回了自己的魔弓，拔出了腰间别着的利剑。
　　“艾露，准备好了吗？”
　　“没问题。”
　　米拉解除了风之立场，艾露轰的一下垂直落了下去，她眼神一凝，一剑斩去。
　　唰！
　　艾露的一剑击中，那个骨架被打散了开来。
　　这是什么情况？
　　没等艾露反应过来一只手掌骨单独活动了起来，从艾露的后面一把抓住了艾露的喉咙。
　　“好大的力量…………”
　　艾露两手抓着那个抓住自己喉咙的手掌骨，明明就只是骨头而已，为什么力量这么大？
　　空中的米拉站不住了，高速飞到了艾露的后面，伸手也抓住了这骨头，两人合力终于将这骨头从艾露的脖子上给拽了开来。
　　艾露的脖子上留下了一条条赤红色的痕迹，真是相当可怕的力量，艾露有些忌惦的看着这些明明被打散还能自由活动并发挥出强大力量的骨头。
　　这还能算是魔兽吗？
　　面前的这些骨头渐渐的拼凑在了一起变成了最初看到的样子，看这骨架……不会是一头熊的骨架吧？
　　米拉单手拦住了旁边的艾露开口说道：“我们第一次遇见这种魔兽，近距离作战太危险了，让我来对付她吧。”
　　艾露作为弓箭手，修炼的大部分都是功能性技能，比如麻痹之类的，纯粹的攻击力并不大。
　　想要对付就算被打碎了也能继续活动的家伙，必须得采用狂轰乱炸毁灭性的攻击才行。
　　她脚底下的地面出现了一个巨型赤红色的魔法阵，米拉手握魔杖认真的盯着前方那蠢蠢欲动的骨架，魔杖飞快聚能。
　　砰！
　　骨熊爆步冲出，整个身影如白色的箭矢，米拉手中的魔杖立马对着前方一挥。
　　【零式•火皇！】
　　滚烫的熔浆能量从魔杖中喷涌而出，化为了一名带着王冠手持权杖的老年国王。
　　国王威压的身躯与骨架交错，骨架没有一点点抵抗之力的就被熔浆火焰烧成了灰烬。
　　轰！！！！
　　火皇经过之地全部变成了废墟，高温滚烫的腐蚀着地面，米拉用高阶魔法中的【零式•火皇】，不给对方一点点秀操作的机会将它给秒了。
　　“还好，火皇可以秒，那问题还好，如果火皇都无法解决掉，那就真的糟糕了。”米拉松了一口气。
　　【零式•火皇】是高阶魔法中攻击力最高的一招，如果这一招都没用，那就真的要伤脑筋了。
　　米拉继续盯着身前那一条被烧成灰烬的道路，以防戏剧性的反转，毕竟小说漫画动漫里的反派总能有莫名其妙的招数重生，也了避免这种情况补刀是很重要的。
　　可是零式火皇应该已经将那个骨头烧成渣渣了，这种情况还补刀，那岂不是还得再来一发？
　　米拉扭头看了看四周，嗯……没人，那就好。
　　米拉又是举起了魔杖，真的准备再释放一击零式火皇来补刀。
　　以防万一，防范于未然，不就是补个刀吗，又不需要多少时间，浪费了就浪费了，如果真的补刀成功那岂不是血赚？
　　“艾露，你往站着点，我怕伤到你。”米拉扭头对着背后的艾露说了一声。
　　虽然艾露不知道米拉想搞什么，但还是听话的点了点头向后走了两三步。
　　米拉魔杖上的火焰气息不断上升，她将魔杖用力一挥。
　　“零式火…………”
　　米拉的吟唱卡到了一半，突然她的正前方冲出了十分可怕的魔力量，至少是米拉的十倍！
　　轰！！！
　　天空中突然闪过一个百米有余的巨大身影，只是单纯的从米拉头顶掠过就形成了十分强烈的气旋，米拉和艾露都被卷上了天空。
　　噗通！
　　米拉懵逼的坐在了地上，魔杖中汇聚的魔力也随之消散，可是现在的她可顾不上这个，她立马从地上站起来扭头往掠过的那个方向一看。
　　那个百米有余的身躯只剩下了一个小黑点，而那个方向正是帝都。
　　“艾露，你感不感觉，刚才那个身性有些眼熟？”米拉咽了一口口水支支吾吾的喃喃道。
　　艾露摇了摇头，她没有见过那种生物，但米拉一岁的时候见过。
　　刚才从天空中掠过的是一头天龙的……骨架…………
　　


第121章：究极危机3（求订阅！）
米拉小时候，米娜和神恩曾经宰杀过一头路过的天龙，那头天龙差不多也是百米有余，可惜最后落到了米拉一家人的嘴巴里面。
　　那味道真的是………不对，现在是想这个的时候嘛！
　　米拉赶紧甩了甩脑袋，扭头看向艾露说道：“方向是帝都，我们得赶紧过去！”
　　两人悬浮到了空中加速冲回了帝都，而与此同时这巨大的骨龙已经降落在了帝都，好在帝都里面的居民已经被疏散到了避难所，此刻的帝都犹如一座死城。
　　骨龙肆意脚踏着帝都，它的爪牙触碰到建筑物身上，几乎没有一点点阻碍能力的就被压成了碎片。
　　这条骨龙拥有了接近生前天龙时期的实力，外加骨架魔兽的特征，综合实力甚至在生前之上！
　　骨龙的尾巴一甩，一大大片的建筑物就此毁灭，这个等级和之前米拉和艾露遇见的任何一头魔兽都不是一个等级，恐怖的压迫力充斥着整个帝都。
　　米拉和艾露以最快速度赶了回来，但帝都已经被破坏了四分之一，那巨大的骨龙张开嘴巴，狂暴的魔力凝聚了起来，这如果击中地面可能三分之一个帝都就没了！
　　“糟糕，真的是不给我一点点休息的时间啊！”米拉一个人加速飞了过去，飞到了骨龙的嘴巴前面。
　　“防御罩！”
　　米拉魔杖举起，一个巨型的防御罩展开，骨龙的炮击射出轰打在了米拉的防御罩上面，刺眼的光芒和震耳的巨响顷刻间爆发，米拉被冲击波给震飞了出去，陷进了一个建筑物的墙壁上。
　　“疼疼疼，这如果不拿出点骨气，那就真的有些不妙了…………”米拉单手捂着自己受伤的后背发动了治愈魔法。
　　米拉此刻的魔力还剩下70％。
　　有些少了，面对这头骨龙，就只剩下70％的魔力，也不知道能不能打得赢。
　　在米拉治愈的时候，骨龙已经锁定了米拉，它抬起了自己那巨大的巴掌准备拍过去，站在骨龙后面的艾露立马拉弓射箭，一支带着闪电的箭击中了骨龙的背部。
　　高压电流在骨龙的背部闪烁了两下………就没了。
　　“这骨头也太硬了吧，米拉小心！”骨龙的爪牙继续按照之前的计划往米拉拍去。
　　米拉握紧魔杖，魔杖带着米拉飞向了空中躲过了这致命的一击。
　　没等米拉喘息，骨龙的尾巴就甩了出来，直接命中米拉，米拉连防御罩都没有打开，又是被轰飞了出去。
　　米拉在空中翻转了十几圈才勉强稳定了身体，她大口的喘着气，脖子救出了一滴滴的冷汗。
　　好强！
　　“零式•火皇！”
　　米拉魔杖对着骨龙用力一挥，由熔岩凝聚而成的国王拿着权杖冲了过去，一瞬间扑向了骨龙，火花飞散在空中，随着骨龙的一声嘶吼，骨龙居然凭借它那骨头翅膀飞到了空中。
　　这是怎么做到的？完全违背物理现象啊！
　　嗯？有魔法？那没事了。
　　骨龙凶猛的冲向了米拉，米拉果断使用寒冰魔法想要削弱骨龙的速度，但结果是………完全无效。
　　高等级的魔法无效化吗？！
　　米拉吃了一惊，骨龙与她之间的距离还在不断减少。
　　防守？会被打破的！
　　躲避？来不及！
　　糟了…………
　　就在这一线之间，一支带有强大魔力的箭矢射在了骨龙的头盖骨上，连绵不断的爆炸声传了出来。
　　“艾露？”
　　米拉低头看向了地面，只见艾露两只眼瞳上分别展开着一个魔法阵。
　　魔眼•开！
　　在魔眼的加持下，艾露的精准度达到100％，反应速度、洞察能力、静态视力、动态视力都提升到了一个相当可怕的程度。
　　艾露凝重的又是一箭射出，相当于炮击的箭矢飞出，再次击中了正处于爆炸海洋中的骨龙。
　　刚才的爆炸还没有结束，又是一连串的爆炸传出。
　　米拉趁着这个机会落到了艾露的旁边，不过她没有感激，因为现在还没有到有这么多时间闲聊。
　　空中的爆炸海洋突然飞出了一枚魔力弹，米拉单手展开防御罩将魔力弹挡下，她不能让魔力弹击中城市，帝都已经被破坏了四分之一了。
　　“空闪！”
　　米拉将魔杖当成了刀刃对着骨龙一挥，高阶魔法之中贯穿性最强的魔法释放了出来。
　　这是米拉不敢对人类使用的技能，因为威力无法控制，很容易不小心真的把对手给杀了，但如果对方是骨龙的话，那就完全没有问题了。
　　透明的利刃击中了骨龙的身体，猜想中的骨头断裂声没有传出，这一击并没有切割开骨龙的骨头，这骨头真的是太硬了。
　　米拉都怀疑人生了，她记得当初自家老妈打正牌货天龙的时候也没这么累的啊。
　　没了肉反而更强了？
　　可恶，我一定把你搞了，然后将骨头拿来炖汤喝！
　　米拉深吸了一口气提升着自己的魔力释放，五颜六色的魔力冲出了米拉的身体，在这种状态下米拉使用魔法会更加连贯，威力也会更高，但相对应的消耗也会提升。
　　不过如果连防都破不开的话，那魔力迟早会被消耗完，那不如将魔力拿出来拼一拼！
　　“告诉你，你的骨头我要定了，天龙牌骨头汤，我米拉是吃定了！”米拉一脸认真的大喊道。
　　骨龙好似是听懂了米拉的话，它异常狰狞的驱动着全身的骨头，挥动着那巨大的翅膀，用身体直接莽了过来。
　　“魔法无效化所以用身体当成武器了吗？这真的是………让我一点办法都莫有T_T”米拉赶紧拽着艾露的手想要撤离。
　　突然，骨龙身边的空间出现了变化，前一秒骨龙还在迅猛的冲向米拉和艾露，下一秒骨龙突然脑袋朝地的落在了地上，地面都随之振震了震。
　　“什么情况？”
　　“当然是超级厉害的我，克里斯蒂娜的超级辅助啦！”克里斯蒂娜不知道从哪里冒了出来，两手插腰骄傲的昂起了头。
　　她原本笔直的赤红色长发被扎成了双马尾，上身是一件赤红色的衬衫，一件宽大的外套披在上面，这点倒是和艾露有点像，而下半身穿着一条很短的牛仔裤。
　　这是？特战服？！
　　“嘿嘿，216特殊行动小组成员，克里斯蒂娜，报道！”克里斯俏皮的吐了吐舌头说道。
　　……………
　　


第122章：死，死了？（求订阅！）
“克里斯？你怎么会在这？！”米拉惊讶的看着突然冒出来的克里斯蒂娜。
　　比起她刚才说的话和她现在穿着的特战服，米拉更加惊讶她刚才到底做了什么，居然将骨龙重重的摔在了地上，这绝对不是高阶魔法，是极致魔法吗？
　　真好啊，有这种排得上用场的极致魔法，反观自己的极致魔法，不管是关键时候还是日常时候都排不上用场。
　　克里斯蒂娜昂着头摆着POSS，如果她知道米拉在想什么的话一定会异常的尴尬。
　　她的极致魔法【挪移】可没有米拉想象中的那么好，虽然效果是很不错，但需要蓄力的时间很长。
　　在骨龙降临没一分钟克里斯蒂娜就开始准备起这个魔法了，到刚才才勉强释放出来，实战上最多只能做到让人眼前一亮的程度。
　　“克里斯蒂娜，你这特战服？”艾露看着克里斯身上穿着的特战服疑惑的开口问道。
　　“你是说这件衣服？一个大妈给我的，真是的，突然把魔导水晶塞给我，叫我过来帮忙，真是的，她以为自己是谁啊。”克里斯蒂娜昂着头傲娇的回答道。
　　她嘴里的那个大妈自然是贝淋达，克里斯蒂娜当然知道她是贝淋达，她这么喊是故意的。
　　不过她这么喊其实也没啥关系，克里斯蒂娜今年11岁，喊一个33岁的贝淋达大妈，除了有些不礼貌之外，好像还真的没问题。
　　三人闲聊了两句的时候，骨龙已经原地复活，它从地上爬了起来，刚才克里斯蒂娜的挪移技能，并没有对它造成多少有效伤害，最多就打断了一下它的攻击。
　　它挺直了身板，骨翼展开对着三人用力一挥，密密麻麻的骨刺飞向了三人。
　　米拉和克里斯蒂娜立马伸手展开了二重防御罩将飞来的骨刺给挡下。
　　“现在不是闲聊的时候，克里斯蒂娜，可别拖后腿！”
　　“拖后腿的是你吧，现在的我，可是超级厉害的！”
　　米拉和克里斯蒂娜飞快的冲上了天空，继续开着魔眼的艾露拉起魔弓，无数根锐利的魔矢飞出，一根不差的全部击中了骨龙的身上。
　　“爆裂！”
　　随着艾露大喊一声，魔矢击中的地方全部发生了爆炸，趁着爆炸风米拉和克里斯蒂娜一齐往骨龙飞去。
　　“空闪！”
　　“交叉火焰！”
　　米拉魔杖中飞出一道透明的利刃，克里斯蒂娜则是甩出了两团炽热的火流。
　　轰！！！！
　　爆炸之中又传出爆炸，米拉全力状态的空闪还是没能破开骨龙的防御，真的是太硬了。
　　米拉快速的飞行在空中，越是与这只骨龙交锋，她越是感受到了自家老爸老妈的强大。
　　“魔力全开•空闪！”
　　米拉两手握紧魔杖像是握刀一般用尽全力劈了下去。
　　唰！
　　数十道巨大的透明利刃一个接着一个成龙形冲向了骨龙。
　　空闪是无法提升威力的，但既然一击无法破开这骨龙的骨头，那就两击、三击、四击，直至把骨龙的骨头打碎为止！
　　骨龙好像察觉到了米拉这一击的威力，它张开了嘴巴想要凝聚魔力弹将空闪给抵消掉，但克里斯蒂娜可不会给她这个机会。
　　几百枚小型的火焰弹从克里斯蒂娜的旁边凝聚而成飞向了骨龙的嘴巴。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　下一刻米拉的连续空闪也击中了骨龙。
　　咔～
　　这是什么东西断裂的声音，成功了！终于破防了！
　　米拉高兴的握紧了拳头，只要成功破防了，那么就要机会将骨龙给干掉，现在我还剩下一半的魔力，还可以继续…………
　　突然，骨龙那个方向的烟雾之中传来了一阵让人恐惧的气息，米拉慌忙往那边一看，一道粗阔的射击线从烟雾中轰出。
　　这一击从米拉的身旁飞过，击中了米拉背后的一大片地区，震耳欲聋的爆炸声，宛如核弹爆炸的蘑菇云冲上了天空。
　　“艾…艾露？艾露！”米拉瞳孔一缩猛然扭头往背后一看，只见那边已经被烟雾和火焰笼罩根本看不见艾露的身影就连艾露的气息米拉都感受不到了。
　　“死……死了？”
　　米拉的瞳孔一刹那间变成了猩红色，旁边的克里斯蒂娜看到这个模样的米拉不禁被吓到了。
　　米拉的身上五颜六色的魔力统一变成了赤红色，不时有噼里啪啦的电流缠绕在米拉的身上。
　　米拉第一次愤怒了，强烈的怒意充斥在米拉的大脑里面，这个时候什么都不重要了。
　　魔力剩的不多了？
　　那就把明天份的魔力挤出来，现在已经管不上那么多了。
　　米拉愤怒如野兽般的扭头看向了身前不远处的骨龙，强烈的气息传荡向四周。
　　前一段日子被米娜一棒子拍飞的小螺旋感应到了这股与米娜相似又不相似的气息，快马加鞭的奔了过去。
　　它可不敢逃跑，如果逃跑下一次遇见米娜和神恩，小螺旋毫不怀疑她们会将它给打的连渣都不剩。
　　小螺旋看着下方这名陷入狂暴的米拉，立马就认出了她就是米娜的女儿，它快速的冲了过去融入到了米拉手中的魔杖之中，魔杖随即发出了闪耀的光芒。
此刻，苍之羽魔杖再也不是A级魔杖了，而是货真价实的S级魔杖！
　　“歼灭模式。”
　　米拉低着头举起了魔杖，魔杖被光芒彻底吞噬，当光芒散去的时候，原本处于羽翼样的魔杖变成了带着银色条纹的枪炮。
　　她猛的抬起了头，将魔杖对准了身前的骨龙，庞大的魔力被浓缩了起来，自己的魔力以及周围空气中的魔力，如此庞大的魔力被压缩到了拳头大的球形，噼里啪啦的闪电缠绕在魔弹的周围。
　　“可恶的家伙，你给我去死吧！！！”米拉愤怒的大喊道。
　　魔杖凝聚的魔弹凶猛喷出，炮击所过之地仿佛空气都被消灭了，炮击轰击在了骨龙的身上，骨龙的魔法无效化如同摆设，顷刻间就被炮击吞噬了。
　　轰！！！！
　　————
我未来大概会买一些插画回来，大家想要看什么类型的，或者是谁的人设图都可以说出来，我尽量想想办法( •̥́ ˍ •̀ू )


第123章：魔女的力量（求订阅！）
歼灭模式下的魔杖从羽翼状转化成枪炮状，失去飞行能力的同时获得相当量的战斗力。
　　空中的魔力能够200％的转化成自己的魔力，其枪炮样子的魔杖极其擅长炮击，即便遭遇近身战斗也可以当成近身武器来防卫。
　　使用这个模式后，除非身体达到极限或者对手被消灭要不然无法主动关闭这个模式，名副其实的歼灭模式。
　　轰鸣的炮击从魔杖中冲出，骨龙拥有魔法无效化的技能，但这终究是有极限的。
　　在米拉的歼灭炮击之下，骨龙的无效化一点用都没有，之前千辛万苦才勉强破防那坚硬的骨骼被摧毁成了零零散散的碎片，但米拉的魔力也被消耗的一干二净。
　　噗通！
　　米拉乏力的躺在了地上，魔杖化为了普通模式落在她的旁边，她的两只眼睛看着前方骨龙的残骸，眼睛里救出了一滴滴眼泪。
　　“艾露……我帮你报仇了………”
　　米拉刚说完，骨龙的残骸突然发生了异样，那些零零散散的碎片从地上飞了起来居然开始一点点的拼装了起来。
　　还没有彻底解决它吗？！
　　米拉咬着牙想要站起来却没有体力，身体已经到达极限了。
　　旁边的克里斯蒂娜害怕的很，她两只手握紧魔杖咕噜一声咽了一口口水。
　　“都被打成渣渣了，这都还没有死吗？这，这也太邪门了吧…………”克里斯蒂娜支支吾吾的说道。
　　她的魔力还剩不少，可就算给她100％…不，200％的魔力，克里斯蒂娜也没有这个自信干掉这头怪物。
　　骨龙很快就再生了回来，和刚才并无差异，巨大的身躯展开翅膀，大地都颤抖了两下。
　　真的没有办法了吗？
　　骨龙的战力已经超乎了米拉和克里斯蒂娜的想象，这是正式魔法师无法解决的对手，即便米拉开了挂也是如此。
　　克里斯蒂娜紧张的握紧魔杖对准了骨龙，骨龙从地面跳了起来，在空中滑翔一圈之后迅猛的往克里斯蒂娜和米拉冲去。
　　克里斯蒂娜想要展开防御罩，但就克里斯蒂娜那和她自己差不多高的防御罩根本无法挡下骨龙的冲撞。
　　如果被骨龙正面击中绝对会死，克里斯蒂娜最后拽住了躺在地上的米拉准备逃跑。
　　“留着青山在不怕没柴烧，可不要以为你赢了！”克里斯蒂娜逃跑的同时还不忘对着骨龙挑衅一波。
　　她们能够逃出骨龙的攻击范围吗？很明显不能。
　　骨龙轻而易举就追上了克里斯蒂娜，一个爪子按在地上形成的冲击波就将克里斯蒂娜给甩飞了出去。
　　克里斯蒂娜强忍着不适继续拽着米拉，但她已经无法灵活移动，百米有余的骨龙与克里斯蒂娜那娇小的身躯行成了强烈的对比，这是一场凭借她们，无论如何也无法取胜的局。
　　克里斯蒂娜咬着牙举起了魔杖，既然打不赢，那就拼了，用自己的极致魔法…………
　　她死死的盯着面前这头骨龙，脚底下冒出了一个巨大的魔法阵。
　　极致魔法•烈阳，一但施展这个魔法，可能一半的帝都都会被夷为平地，作为施术者也会有生命危险。
　　但，总比被骨龙搞死强！
　　“极…………”克里斯蒂娜张开了嘴巴才吟诵了自己的魔法的第一个字，一只手突然抓住了克里斯蒂娜的手掌。
　　“小猫咪，你这个技能太危险了，还是不要用比较好。”
　　听到这句话的克里斯蒂娜快速扭头看向了自己的身旁，不知道什么时候自己的身旁出现了一名银发御姐，第一时间克里斯蒂娜以为她是米娜，但她身上散发着相当让人不爽的危险气息。
　　“你是谁？”
　　“我是谁？一名被国王用高级请过来帮忙的魔女而已。”银发御姐笑着说道。
　　她向前迈出了两步，一个烟斗出现在了她的手中。
　　烟斗？不对，这是魔杖！
　　魔杖的外形是能发生改变的，一些奇奇怪怪的人会配置奇奇怪怪的魔杖。
　　用烟斗外形的魔杖，这更加告诉克里斯蒂娜这个人很奇怪，也很危险！
　　“真是一头相当了不得的家伙，背地里的人还真是可怕呢。”她将烟斗放在了自己的嘴里淡淡的吸了一口烟然后吐了出来。
　　从她的脸上看不出一点点可怕畏惧，面对这头如此恐怖的魔兽，她会如何应付呢？
　　克里斯蒂娜站在背后紧张的看着这一幕，一分一秒也不想浪费。
　　此刻骨龙还没有意识到事情的严重性，它低头对着这名银发御姐发出了一声咆哮。
　　银发御姐的长发飞舞在空中，她皱了皱眉毛嘴里抿着的烟斗拔了出来有些生气的对着骨龙的脑袋一挥。
　　“我今天的这个发型挺贵的。”
　　唰！
　　莫名的冲击力形成，眨眼的功夫巨龙的头盖骨消失不见，克里斯蒂娜不敢置信的伸出手臂抹了抹眼睛，刚才发生了什么？完全没看见！
　　没有了脑袋的骨龙依旧还能活动，果然是没有意识的，这种已经不能算是魔兽了，因为魔兽的定义是具有智慧和魔力的高等级生物。
　　这种没有意识，只拥有魔力，就连生物都算不上，幕后凶手还真有你的。
　　“说实在的，如果不是因为这次国王给的价格很高，要不然我是真的不想和你这个家伙为敌，没办法，谁让这是工作呢，完成了工作才能有报酬。”
　　银发御姐无奈的叹了一口气重新将烟斗抿在了嘴里，骨龙一巴掌挥了过来，银发御姐轻松躲过之后腾空跳到了空中。
　　魔法扫帚凭空出现在了她跳跃轨迹上，银发御姐脚踏魔法扫帚接力跳向了骨龙。
　　银发御姐的手掌按在了骨龙的骨头上面，她闭上了眼睛轻声喃喃道：“粉碎。”
　　她专属的极致魔法发动，以她手掌触摸到的骨头为中心向四面八方蔓延，凡是被效果覆盖，骨头都被粉碎的连渣渣都不剩了。
　　单方面的吊打，这就是魔女的实力，当然就按这只骨龙的水准，任何一名魔女都能吊打，更何况这名被成为帝国最危险魔女的她。
　　银发御姐轻巧的落在了地上，将烟斗取下，嘴里吐出了一团烟雾。
　　“工作结束。”
　　……………
　　


第124章：亲戚（求订阅！）
粉碎魔女，帝国12名魔女排行第七，但却是12名中最危险的魔女，因为她的性格捉摸不定并且拥有相当棘手的极致魔法【粉碎】。
　　通过手掌触碰，凡是触碰到的地方都会无条件的粉碎，而且这一招无视防御，几乎是骑士的克星。
　　解决完骨龙之后的银发御姐将烟斗重新叼回了嘴里，工作完成，回去领奖。
　　魔法扫帚出现在了她的旁边，银发御姐轻轻坐在了魔法扫帚上，无视旁边的米拉和克里斯蒂娜直接飞走了。
　　克里斯蒂娜目瞪口呆的看着渐行渐远消失的银发御姐，就…就这么走了？
　　她甩了甩头看向了地上躺着的米拉，米拉已经闭上眼睛陷入了昏迷，昏迷的同时还不时嘀咕着艾露的名字。
　　克里斯蒂娜抿了抿嘴唇一脸的无奈，人死不能复生，这是没有办法的事情…………
　　突然，远处的废墟发出了什么异动，克里斯蒂娜疑惑的扭头往那边看去，只听啪的一声，一只手臂从废墟之中钻了出来。
　　随着一只手臂的钻出，另外一只手臂也钻了出来，两只手掌按在地上，脑袋和身体砰的一下挣开了地面的束缚。
　　这个人不是别人，正是艾露！
　　她像个没事人一样从废墟中爬出，两只手拍了拍身上的灰尘，宛如死而复生一般。
　　克里斯蒂娜一脸蒙圈，这怎么可能，正面吃了刚才那种攻击怎么可能还活着？这不被轰成渣渣都算好的了，而且之前明明感应到艾露的气息消失了，怎么现在又冒出来了？
　　“你，你是幽灵嘛！”克里斯蒂娜看着快步走来的艾露，害怕的说道。
　　艾露没有理她，她快步来到了米拉的旁边，她的耳朵贴在了米拉的胸脯上面，确定米拉只是单纯的昏迷这才松了一口气。
　　“得赶紧送米拉去医院才行。”艾露将米拉以公主抱的姿态抱了起来，转身快步离开了这一带。
　　克里斯蒂娜呆呆的站在原地，微风吹拂在她的身上，风中还夹杂着一些沙子和石子。
　　“别…被无视我啊，我好歹也是这次战役的大功臣的说！”克里斯蒂娜一边哭着一边一个人孤独寂寞的往学院走去。
　　骨龙被消灭了，各地的魔兽也消灭了，这次战役结束之后，魔兽的入侵也莫名其妙的停止了。
　　具体原因不明，但迄今为止还算是一件好事。
　　米拉躺在病床上足足躺了一周的时间，虽然魔力已经恢复了，但米拉不使用魔法强化，身体就只是一名7岁小女孩的级别，实在是太娇弱了，所以需要比预计更长的时间来恢复。
　　阳光从窗户外面照了进来，昏迷了整整一周的米拉终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她看着陌生的天花板，眼眶忍不住的流出了两行眼泪。
　　“艾露……”
　　“我在。”
　　“…………”
　　米拉听到这个回答愣了一愣，反应过来之后立马扭头看向了左边，只见艾露正现在病床的左边，完好无损，别说死了，一点伤都没有受到。
　　“艾…艾露，你不会是幽灵吧………”米拉不敢置信的伸手揉了揉眼睛，艾露微笑的站了起来然后弯腰用自己的额头碰在了米拉的额头上面。
　　“米拉，我没事。”
　　“你真的不是幽灵……太好了………”米拉只感觉自己的内心经历了一个超级曲折的过山车，她那小心脏差点承受不住。
　　不过艾露还活着那真的是太好了，米拉重重的松了一口气，这一刻她放松的差点再次睡过去，就在这下一秒钟，病房的房门被打了开来，那名银发御姐快步走进房间看向了面前的这两名少女，同时这两名少女也在看着她。
　　米拉和艾露立马就认出了这个家伙，她不就是遇见地龙的那个时候的无礼的阿姨嘛！
　　一想到当初居然莫名其妙的对着她们发出了冲击波，米拉就一肚子的火。
　　“你来干什么？有事吗？”米拉躺在病床上盯着这名银发御姐说道。
　　“我可是你的救命恩人唉，居然这种态度，真是一只不乖的小猫咪，和你妈妈一个德性。”银发御姐一边说一边赏给了躺在床上的米拉一个栗子。
　　旁边坐着的艾露一动不动，她被魔法给固定住了，至于是什么时候被下的魔法，艾露根本不清楚，只知道当她反应过来的时候自己已经动不了了。
　　“妈妈？你认识我老妈？”米拉抓住了银发御姐里面刚才说话中的关键词。
　　又是一个认识自己老妈的人？看这架势，这个家伙不会是老妈的死对头吧？
　　米拉紧张的看着这名银发御姐，随着银发御姐伸手塞进了口袋里面，米拉情不自禁的咽了一口口水。
　　唰！
　　一张借据甩在了米拉的面前，一眼望不到边的零十分在这张拮据中相当的扎眼。
“这个是…………”
　　“这是你妈欠我的钱，整整十个亿，玛德，当初说一个星期就还我，我就借给她了，谁知道到现在都还没有还给我，我当初真的是傻居然会相信她这个家伙。
　　正所谓女债母偿，你老妈不还，那就你替她来偿还吧，不管是干什么，反正这钱，我是一定要让你们吐出来的！”银发御姐拿着拮据咬牙切齿的说道。
　　米拉都看懵了，十个亿？这么一大笔钱，老妈这是去干什么了？这点钱都可以自己创个三等小国了，把我给卖了都不值这个钱啊！
　　“你，你也是厉害的，居然敢借给我老妈这么多钱。”米拉蒙圈的同时还不忘吐槽了一句。
　　这句话化为利刃插在了银发御姐的胸口，她握紧了拳头缓缓伸出，砰的一下打在了病房的墙壁上。
　　没有使用任何魔法，单纯的力量就将这片墙壁轰出了一条条裂纹。
　　这时病房外面走走进了一名美女，这人艾露不认识，但米拉认识。
　　她不就是当初把米拉弄晕的校长吗？虽然当初米拉没有看清她的脸，但身上散发的气息一模一样。
　　“这可不能怪米娅了，谁让米娅是米娜的亲姐姐呢～”军之魔女布兰妮微笑的替米娅解释道。
　　“谁特么是她的亲姐姐，我已经和她断绝关系了！”米娅扭头看着布兰妮厉声反驳道。
　　姐…姐姐？亲姐姐？老妈的亲姐姐………
　　米拉震惊的看向了米娅，米娜的亲姐姐不就代表她是我的……“大姨妈”？？？
　　


第125章：两年（求订阅！）
“大，大姨妈？”躺在床上的米拉支支吾吾的喃喃了一句，身旁的米娅顿时扭头瞪了一眼米拉，米拉无辜的赶紧闭上了嘴巴。
　　“我和你妈已经断绝关系了，所以我和你也没有关系，你面临的选择有两个，要么你替你妈还钱，要么你把你妈揪出来，让你妈还钱。”米娅两手插腰的看着米拉。
　　米拉睁大了自己那无辜的小眼睛，还钱她是真的做不到啊，把她卖了也卖不到10亿，至于米娜，米拉都不知道她去哪里浪了，怎么把她揪出来。
　　看着米拉的这双无辜弱小的小妖精，米娅咂了咂嘴脑袋扭向了一边，布兰妮笑眯眯的走了过来伸手拍了拍米娅的肩膀说道：“你应该早就知道这个结果，米娜的女儿怎么可能手上有钱呢？”
　　“说的也对，我居然对米娜的女儿抱有希望，我真的是太傻了。”米娅单手捂着自己的额头叹了一口气。
　　躺在床上的米拉嘴角不禁抽搐了两下，你们当着我的面说我的坏话可还行？我也不是一分钱都没有的，只要贝淋达把这次任务的奖金发下来，我也能成为富翁。
　　不过这番话米拉是不可能说出来的，如果说出来了面前自己这个大姨妈凭着女债母偿的理由把米拉的奖金全顺走了，那米拉心态要炸。
　　“闲聊结束，可以切入正题了吧？”
　　“好，你说吧，我就先走了。”
　　米娅和布兰妮两人互相看了对方一眼，米娅嘴里叼着烟斗转身走出了病房。
　　砰！
　　病房的大门被合拢，布兰妮没有吃惊的看着这一幕，她扭头看向了疑惑的米拉开口说道：“前一段时间，你是不是收到了魔法师协会的邀请函吗？你考虑的怎么样？要不要加入？魔法师协会可是很希望你加入的哦。”
　　军之魔女，布兰妮。
　　属于帝国12魔女之一，同时也是魔法师协会的一名S级成员，不过当初的会议布兰妮并没有参加。
　　加入魔法师协会之后能够获得大量福利。
　　金钱、经验、地位，这些通通都能够获得，是普通魔法师梦寐以求的地方，被称为魔法师的圣地。
　　米拉听到布兰妮的话之后低下了头沉思了起来，加入魔法师协会吗？之前根本没有时间思考这件事，现在有时间了，确实可以好好思考一下了。
　　“请问，我老妈…米娜都参加魔法师协会了吗？”米拉昂起了头看着布兰妮问道。
　　布兰妮愣了一愣继续保持着微笑回答：“米娜曾经想要加入魔法师协会的，不过因为一些特殊原因无法参加，我相信米娜如果知道你被邀请了一定也会很高兴想让你加入的。”
　　米拉又是思考了一会，随后深吸了一口气。
　　加入魔法师协会怎么想都是一桩血赚不亏的买卖，最重要的是现在的米拉想要变强。
　　经历了骨龙，米拉真真实实的感受到了自己的弱小，不到魔女，终是凡人，自己必须快点成为魔女才行！
　　“我的目标是超越老妈的魔女！如果加入魔法师协会能够让我更快的变强，那我就加入！”米拉看着布兰妮，两只眼瞳中充满了坚毅。
　　这双眼睛布兰妮曾经在米娜的身上也见过，真的是时代变迁，不知不觉自己都老了。
　　布兰妮对着米拉伸出了手掌笑着说道：“欢迎加入魔法师协会！”
　　米拉看了看也是伸出了手掌，两人的手掌握在了一起，这一刻米拉正式成为了魔法师协会的A级成员，魔法的修行再度展开…………
　　两年后。
　　帝都已经恢复了原本的模样，两年前骨龙的破坏仿佛没有发生一般，真不愧是具有魔法的世界，修复能力是真的强。
　　百姓们恢复了平常的生活状态，他们行走在街道上，各大小吃摊和店铺都重新开张，诱人的香味弥漫在帝都的空气之中，让人欲罢不能。
　　一名俏皮可爱带着魔法长帽和银蓝色法袍的少女行走在大街上面，她即便带着帽子也无法遮盖她的美貌，银白色的长发接近腰部，周围的人看到这名少女都会微笑对着她挥起手掌示好。
　　那么这名如此完美的人到底是谁呢？当然是今年9岁踏入学院大学部的超级魔法高材生米拉哒！
　　这两年，米拉在学院和魔法师协会两边跑，凭借她那惊人的阅读能力，将魔法师协会90％的教学老师给榨了个干干净净。
　　虽然米拉依旧没有突破到魔女，但她对于魔女的境界已经没有像两年前那么模糊了。
　　如果说两年前与魔女境界相隔一块巨大难以推动的巨石，现在与魔女境界只剩下了一块门槛，米拉已经一只脚踏到另一边了。
　　“今天的天气还真好呢～”米拉昂着头单手扶住了自己的帽子看着空中的太阳，就在刚才她结束了魔法师协会的研究课题，准备回学院好好的休息几天，顺便看看艾露。
　　这两年内，艾露去找了216特殊行动小组的亚克帮忙训练，在弓箭手这方面，亚克比全修骑士所有科目的神恩要厉害许多。
　　两人分别在不同的地方学习成长，只能偶尔的碰上两面，不过今天开始两人就不用分开了，可以恢复到平常的那幸福快乐的日子里了。
　　“距离上一次见面有半年了吧，真的是好久没见了，不知道现在艾露在干些什么呢。”米拉两手放在背后轻快的行走在街道上。
　　她走在前往学院的必经之路上，在去见艾露之前她还得去大学部报个道。
　　米拉经过一个十字路口发现左边的路口不远处好像有些喧哗，她低头看了看怀表，心想着还有时间，爱凑热闹的米拉忍不住的转了个弯悠哉悠哉的快走了过去。
　　走到那边之后才发现原来这喧哗是因为两个人正在吵架。
　　一名年迈的女性和中年男子激烈的吵在一起，因为两人的语速都太快了，周围的观众们大部分都没有听清他们在说什么，但米拉是听清楚了。
　　可是米拉听清楚了，却比周围的那些观众们更懵。
　　“RNM，还钱！”
　　“我利息都还了，你还想搞什么！”
　　“你特么就只还了利息，赶紧还钱，不多不少18万，还钱！！！”
　　“……………”
　　


第126章：温蒂（求订阅！）
米拉这是听懂了，这是一个追债和一个逃债的，好家伙，欠了18万就只还了利息还说自己还了，老流氓了。
　　本来米拉是以着看热闹的心情看这两人吵架的，谁知这两个人居然用嘴皮子争吵直接进化到了拳脚打斗，难道不知道君子动口不动手的吗？打架都伤感情啊，额……虽然谈钱更伤感情………
　　两人举起了自己的拳头和大腿，你一脚我一拳，你打我一拳我还你一脚，堪称好莱坞式决斗。
　　“你特么不还钱，我杀了！”
　　“谁怕谁啊，你来啊！”
　　两人快速的挥动着拳头欧拉对方，米拉看到这一幕无奈的伸手捂住了自己的脑袋，她真的很想说这样是打不死人的。
　　当然如果真的打死人那就麻烦了，被人说是见死不救那就更加麻烦了。
　　两人的拳头的高高举起往对方的脑袋挥去，米拉突然出现在了两人的中间。
　　她手中的魔杖轻轻一挥，左右二人的拳头顿时卡壳，连带着他们的身体也跟着动弹不得。
　　“吵架就吵架嘛，打架多伤感情啊，警备队的应该快来了，你们就先好好的冷静冷静，然后去警所继续吵吧。”米拉站在两人的中间，轻轻的分别赏给了两人一栗子。
　　那动弹不得的两人一点反应都没有，不过这也是当然的，毕竟他们两人吃了米拉的魔法。
　　这可不是什么简单的禁锢魔法，而是更加高等级的空间魔法，这是两年前的米拉做不到的倒现在能够轻松驾驭的魔法。
　　看着这好不容易展开的热闹突然看不了了，众人非但没有显示热情，反而更加激动了，因为他们发现了米拉。
　　米拉的出现相当于展开了一个新的热闹，虽然两年的时间米拉的出场率大幅度减少导致热度下降了很多，可作为当初的英雄和米娜神恩之女，米拉依旧拥有相当的人气。
　　“米拉！我是你的粉丝啊！”
　　“能给我签名吗？！”
　　“啊啊啊，我要晕了………”
　　面对粉丝的“暴动”，米拉表示自己不是两年前的小屁孩了，今年已经九岁了！
　　她轻车熟路的快速帮那些想要签名的人签完名，想要昏倒的人用悬浮魔法稳定好，整个场面相当的和谐，没有一点点混乱。
　　十分钟后，米拉疏散了周围的这群粉丝，她伸手压低了自己头上带着的魔法帽扭头看向了学院的那个方向。
　　“花的时间不多，现在回学院还来得及，或者说正正好好。”米拉脚步抬起向前迈出一步，感觉自己的背后好像有什么在拽着自己。
　　她疑惑的停下了脚步扭头往背后一看，原来是两个小女孩。
　　看到这两个小女孩的第一印象是以为这两个小女孩也是自己的粉丝，是因为太害羞了，所以之前没有过来。
　　“你们想要签名吗？”米拉微笑的转身面向了两人。
　　其中那名比较靠前的小女孩兴奋的伸出了一只手指指了指自己张开了嘴巴。
　　“是我，是我，温蒂，米拉姐，你忘记我了吗？”温蒂笑着说道。
　　温……温蒂？这个名字有点印象，好像是………等等？温蒂！！！
　　米拉恍然大悟两手一合，她重新看向了面前的温蒂，两年前的小女孩形象和面前这名小女孩的形象渐渐重合在了一起。
　　还真的是她，要不是还有印象，并且她自己承认自己是温蒂，要不然米拉真的很难将两个人形象重合在一起。
　　只能说不愧是女大十八变，这变化还真的大，这还没有到发育期呢，到发育期了那到底会变化成什么样子啊。
　　面前的温蒂六岁，和米拉一开始出门的时候一样，身高差不多一米，她扎着一对长长的双马尾，看上去相当的精神可爱。
　　她的旁边还站着一名孩子头的小女孩，年纪应该和温蒂差不多，是温蒂的朋友吧？
　　“你们来这里是干什么呀？”米拉伸手摸了摸温蒂的脑袋问道。
　　“米拉姐，你忘了吗，今天可是魔法中央学院入学考试的日子唉，锵锵锵～米拉姐你看，这是老爸买给我的魔杖，现在的我超级厉害的，就算遇见坏人，我也能轻松应付！”温蒂自信满满的昂起了头，从口袋里拿出了自己的魔杖。
　　这是一把平民用的魔杖，等级为D级，很适合魔法学徒使用，不过这种魔杖说是平民用魔杖，但一把的价格足足十万，如果不是真正想以魔法师为目标的平民还真的不会买这种奢侈品。
　　“旁边这位也是吗？”米拉扭头看向了温蒂旁边的孩子头小女孩，小女孩胆小的点了点头也是跟着拿出了自己的魔杖，和温蒂同样也是平民用魔杖。
　　温蒂看着默默不语的自己朋友，她赶紧拽住了她的手臂安慰道：“不要紧张，米拉姐可是很好的人哦，曾经救过我，还救过两次！”
　　这名小女孩终于张开了嘴巴，支支吾吾的解释道：“我…我知道米拉姐…是…是好人，主要是突然见到米拉姐这种大…大名人，我真的…………”
　　原来她这不是在紧张米拉，而是在自卑，乡下出身的有些人难免会出现一些自卑，而突然遇见像米拉这种“大明星”，两极中极端会产生相当厉害的反差感。
　　米拉见势露出了淡淡的笑容，她蹲了下来，伸手抚摸起了这名小女孩的脑袋。
　　“不要紧张，大家都是人，不管是贵族还是平民，大家在本质上是一样的，没有什么好自卑的。”米拉安抚道。
　　小女孩点了点头，旁边的温蒂亲密的拽着她的手臂接着说道：“小玲，别多想了，你很厉害的，平民出身又如何？我们照样干翻他们！”
　　好家伙，温蒂这两年是接受了什么教育，性格都大变样了，不过这个性格……米拉很满意。
　　“时间不早了，你们参加入学考试，我去大学部报道，我们正好顺路，跟着我来吧。”米拉转身挥了挥手。
　　“好的，多谢米拉姐啦！”
　　温蒂和小玲互相看了两眼，笑嘻嘻的快步跟上了前面米拉的脚步往学院走去。
　　


第127章：入学考核（求订阅！）
学院门口。
　　和三年前一样门口排满了人，这些都是准备报考或者升考的学生，尽管魔法中央学院的入学率连百分之一都没有，但拥有帝国第一学院称号在，慕名而来的学生就绝对不会少。
　　“好了，你们先排队吧，我就先进去了，祝你们顺利通过～”米拉对着温蒂和小玲挥了挥手，随后无视排队走到了门口。
　　谁知道保安居然把米拉给拦了下来，米拉满脸的黑人问号，她扭头看着这保安，仿佛在说你拦我干什么。
　　“放我进去啊？”
　　“这位考生，我能理解你想加入我校的心情，但也请遵守考核规定，回去排队。”保安单手拦着米拉说道。
　　米拉眯了眯眼看着这名保安，糟糕，这名保安她不认识，新来的吗？学生卡…学生卡……糟糕，学生卡不见了，好像留在魔法师协会的宿舍里面了………
　　后面排队的新人看着米拉，还以为米拉这是想插队，她伸手拍在了米拉的肩膀上狠狠的说道：“没本事就不要来魔法中央学院，居然敢插本小姐的队，你还是第一个。”
　　这名新人的名字叫**丽莎，是一名伯爵的女儿，在魔法系青年天赋榜中也是有排名的，虽然最高也只排到了第三十名，但爱丽莎对这个排名十分满意，并对此相当的自豪。
　　米拉疑惑的扭头看向了这名高傲的少女，看清米拉的脸后，爱丽莎高傲的脸顿时僵住了。
　　这也太可爱了吧，简直不敢相信这个世界上居然还有比我还要好看的家伙。
　　嗯？等等，这个人怎么有些眼熟，不…不会吧Σ(っ °Д °;)っ
　　“你，你是米拉？！”
　　“如果帝都没有其他叫米拉的很的话，那你叫的这个米拉就是我没错。”米拉将头顶的魔法帽摘了下来，一头银色的长发流了下来。
　　她没有摘帽子就有一些细心的人能够认出她，现在摘下的帽子，这一刻她的人气回到了巅峰。
　　“是米拉唉！”
　　“我就是因为米拉才准备当魔法师的，米拉是我的偶像啊！”
　　“天啊，我居然能这么近距离看到米拉，今天我太幸运了，我一定能够顺利通过考核！”
　　众人激动的大喊了起来，那名保安尴尬的看着米拉，支支吾吾的说道：“你真的是米拉？”
　　“很抱歉，我的学生卡丢了，但我确实是米拉，如假不包换的那种。”米拉耸了耸肩膀回答道。
　　保安立马给米拉放行，米拉没有立马走进去而是转身看向了背后那如长龙阵的排队人群。
　　她深吸了一口气大喊道：“你们可要加油啊，我等着你们入学，我请你们吃大餐！”
　　米拉说完便转身走进了学院，只留下一群懵逼的考生。
　　“刚才米拉这是在和谁说话？”
　　“一定是在对我说，我居然过的了米拉的祝福，这一次我铁定能够通过了！”
　　“前面的你在想吃peach，米拉怎么可能是在对你说，明明就是在对我说，我觉得米拉这是对我有意思，嘿嘿(º﹃º )”
　　“卧槽，大伙揍他！”
　　排队的考生各个抱着疑惑，唯有温蒂和小玲明白米拉刚才的那番话是在对她们说的。
　　“米拉姐，谢谢你了，我们一定会努力的，我可是要成为能够帮的上米拉姐的顶尖魔法师！”温蒂兴奋的说道。
　　旁边的小玲弱弱的点了点头，不过她的志向没那么高，能够通过考试，然后上课最终毕业，混个好工作就行了，这也是她父母对她的要求。
　　等待考核的队伍想当的漫长，她们要先报名，报完名之后再进入第一阶段的考核，第一阶段的考核完成还有第二阶段，其中第二阶段是最难的，也是排除99％考生的最大门槛。
　　很快……当然不可能很快，温蒂和小玲足足等了三个小时才从队伍的低端排到了最前面。
　　前面的审核官看着温蒂和小玲下意识的脱口而出道：“是准备进入小学部对吧？骑士系还是魔法系？”
　　众所周知，魔法中央学院分为小学部、初中部、高中部以及大学部。
　　虽说有四大区域，但大学部已经不是教学区域了，用社团来形容更加确切。
　　其中小学部和初中部是学院的主力区域，因为这两个进入的门槛还不算太高，能进高中部的那真的是百里挑一中的百里挑一，几乎被贵族垄断的程度。
　　而小学部……有一些二三十岁的人都还停留在小学部，他们不愿意被退学，每年都交大额的学费来进行留学，想要升学却没有那个能力。
　　审核官面前的温蒂听到“小学部”这三个字后不禁皱了皱眉毛。
　　她两手插腰看着面前的审核官说道：“我们要考的不是小学部，是初中部，两个都是魔法系！”
　　“哈？初中部？”审核官突然愣住了，他看着面前的温蒂和小玲，按照正常程序他已经可以开口嘲笑了，但突然想到三年前也有一个跳级的家伙，为了以防万一，审核官还是保持绅士的沉默。
　　毕竟小学部跳到初中部总比某人小学部跳到高中部要合理许多。
　　“你们想清楚了吗？只有一次机会，如果失败了，我们可不负责帮你们转到小学部的考核区。”审核官严肃的说道。
　　温蒂自信满满的点了点头回答道：“当然没有问题，你说是吧，小玲？”
　　小玲有些紧张的点了点头，果然跳级是不允许的，实在是太丢脸了………
　　她低着了头，但下一秒审核官居然同意了两人跳级考核的要求。
　　“给，这是初中部考核的牌子，两份，可千万不要弄丢了，往那个方向走，不用多久就能看到第一道考核的审核人了。”审核官将牌子丢给了温蒂和小玲。
　　温蒂兴奋的接住了这块牌子，拽着小玲的手，快步往里面冲去。
　　“我们快速考核吧！冲呀！”
　　“慢点慢点……………”
　　看着这两个小屁孩冲进了初中区的考核场地，后面还在排队的众人突然冒出了也想跳级考核的欲望。
　　这一年，高中部参考人数比往年提高了60％，同时“死亡人数”比往年提升了100％…………
　　


第128章：两位小天才（求订阅！）
魔法系入学考核第一阶段，【测试魔法天赋】。
　　这是十分简单粗暴的一个关卡，可以排除大部分魔力属性差的学生。
　　魔法中央学院可不是慈善机构，像石属性、草属性、雪属性旁系属性学院一般都是不收的
　　不是说这些属性不强，主要不是主支上的魔力，这就导致这些魔力会很难锻炼到最后。
　　有专业数据统计主支上面的魔力属性最后成就正式魔法师的人数比旁支魔力的人数高出300％。
　　为了能够产出更多人才，所以学院很少接收旁支魔力的人，当然这也要看这个人的魔力天赋高不高，如果天赋足够高就算是旁支魔力也是会接收的，就比如三年前的米拉……………
　　米拉的魔力是【无】，就是完全不偏任何一种属性，火系魔力的人使用火系魔法威力会增加使用水系魔法会削弱，而米拉不管使用什么魔法都会是“正常”威力。
　　这种属性都不属于旁系了，极其稀有，但稀有不代表强，在帝国的历史中只有一个人将【无】属性锻炼起来了，其他人最多都只到达了见习级。
　　要不是米拉的魔力天赋测试爆表了，米拉恐怕连第一关都突破不了。
　　温蒂和小玲走到了魔法系的天赋测试队伍尾部，两人歪着脑袋看向了前方排队的考生，几乎没有几个考生通过了魔法天赋的测验，至少温蒂和小玲看了两分钟，一个通过的都没有。
　　“温蒂，我们不会也落选了吧？”小玲弱弱的询问道
　　温蒂一把握住了小玲的手掌，认真的回答道：“怎么可能嘛，我们可是很强的，相信自己，我们能行的！”
　　很快就轮到两人了，温蒂自己给自己鼓了鼓气，然后伸手放在了审核官的透明水晶上面。
　　透明水晶绽放出了碧绿色的光芒，这代表温蒂的属性是风，速度与切割能力著称的主支魔力属性，审核官满意的点了点头嘴里嘀咕道：“这个属性挺不错的，天赋过60就让她过吧。”
　　他伸出了一根手指按在了温蒂的额头上，一个小型的魔法阵形成在温蒂的额头上旋转了起来。
　　温蒂感觉自己的额头痒痒的，她体内的风属性魔力被强制调动了出来。
　　魔法阵上面的数值从0开始上升速度还不慢，没过多久就冲破了审核官的预期值。
　　60，70，80，81，82，83…………
　　最终数值最终停在了90，审核官震惊的张开了嘴巴，90分意味着什么，这意味着面前的温蒂只要不出现什么巨大的问题，100％能够成为正式魔法师！
　　这种不过谁过？绝对通过！
　　“恭喜你，你通过了。”
　　“真的？太棒了！”
　　温蒂兴奋的转身拥抱住了旁边的小玲，小玲脸直接红了，她轻声的喃喃道：“温蒂，这么多人看着呢，快放开………”
　　“不就是抱抱吗？这有什么关系，小玲，你也快点测测吧，然后我们一起过！”温蒂笑嘻嘻的放开了小玲，小玲两手捂着自己红彤彤的脸颊点了点头。
　　“好，好的。”
　　她转身看向了这名审核官，审核官对小玲没有多大的期待，毕竟90分的天才少得可怜，怎么可能连着出现，不过也不能太肯定，就…预估70分吧。
　　审核官掏出了水晶球示意让小玲伸手放上去。
　　小玲点了点头伸手放在了水晶球上，一秒经过…两秒经过…三秒经过……在第五秒的时候水晶球终于出现了反应。
　　和温蒂的元素反应不同，小玲手中的水晶球竟然浮现出了一朵朵诡异的云朵，随后冒出了黑紫色的光芒。
　　这是什么属性啊！
　　审核官当场社死，这是超纲的属性啊，不是主支属性，也不是那些比较眼熟的旁支属性，这属性没见过，是…是和【无属性】一样属于杂支属性吗？但为什么看上去有一种很强的感觉。
　　他咕噜一声咽了一口口水，想不通这个属性那就先测试天赋，如果天赋不过关，那就不用想这个属性是什么了。
　　审核官的想法很美好，但现实很残酷，小玲的测试天赋的成绩啪啪啪的打了审核官几巴掌。
　　只见魔法阵上面的数值飞速上升，很快就冲破了预估的70分，增长速度一点点减少的趋势都没有，最终居然冲上了93分！
　　这……玛德，又是个妖孽，敢不敢再扯淡一点，不过这样也好，就凭他这93分的成绩，管她是什么属性！
　　“你也合格了，恭喜。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“我真的合格了？”
　　“不能再真了，你们可以去大擂台那边进行下一个考核了。”审核官赶紧对着她们两人摆了摆手。
　　他不想再看见这两个小妖怪了，作为审核官的他当初测试天赋才80。
　　温蒂和小玲互相牵着手高兴的往大擂台那边跑去，与此同时米拉走到了海尔办公室的旁边，不过她不是来找海尔的。
　　她直接无视了海尔的办公室来到了旁边的墙壁面前。
　　米拉一只手掌按在了枪毙上，银色的魔力从手掌中爆发而出，刻印在山海上的魔法阵当场扭曲，墙壁变成了一个黑洞，米拉淡淡的向前迈出一步走了进去。
　　一秒钟过后，米拉踏入了一个巨大的……房…房间？这是房间？这是别墅啊！
　　米拉惊讶的昂着头扫视四周，发现布兰妮正微笑的坐在沙发上，沏着茶。
　　“米拉你来了？不要惊讶，最近装修了一下，是变得比以前大了一点点。”布兰妮沏完茶，淡淡的提起茶壶自己微微抿了一口。
　　“好茶～”
　　“……………”
　　米拉无力吐槽的嘴角抽搐了两下，她快步的走到了对面的沙发上坐了下来。
　　“我的…………”
　　米拉的话还没有说完，两人沙发中间隔着的玻璃桌上突然冒出了一个勋章，一把钥匙以及一叠纸。
　　“这是你两年前任务的奖赏，帝国上尉军衔，总平方1000米的大别墅以及一方土地的地契。”布兰妮一边喝着茶一边说道。
　　米拉伸手想要拿起玻璃桌上的这些东西，就在即将要摸到的时候这些东西又突然消失，来到了布兰妮的手中。
　　“别急嘛，先帮我个忙呗，反正你都等了两年了，也不差这一会会了～”布兰妮摆弄着手中的这些东西对着米拉说道。
　　米拉想打人但打不过……她无奈的叹了一口气，两手交叉的说道：“好吧，谁让我暂时还打不过你，说吧，什么事？”
　　布兰妮满意的放下了手中的茶杯对着米拉摆了摆手，说道：“放心，不是什么很累的事情，反而是一件美差…………”
　　


第129章：温蒂的魔法战（求订阅！）
初中部一号大擂台。
　　和高中部的考核题目差不多，高中部是连续获胜十次，而初中部不需要连续，只需要累积获胜十次，其余比赛规则相同，累计时间加起来前100名就能成功入部。
　　很简单，很粗暴，但却很管用。
　　可能是初中部的考生平均年龄都偏小所以没有像高中部那么积极，大家你看看我我看看你，没有什么想战斗的欲望，就算想战斗也不想充当第一个。
　　这个时候心大的温蒂站了出来充当了“敢死队的第一人”。
　　“大家都不上的话，那就让我先来好啦！”温蒂跑到了比赛擂台中央双臂举起对着周围的其他考生挥舞了起来。
　　有了温蒂当敢死队，这下那群人终于积极一点了，很快温蒂的面前就落下了一名只比她年龄大一点的考生。
　　“我的名字叫做黄落，请指教。”
　　“嘻嘻，我的名字叫温蒂，我可是很厉害的呦～”温蒂握紧了手中的魔杖对准了对面的少年
　　比赛，开始！
　　名为黄落的少年快步冲了过来，他下沉腰板，手中握紧了自己的魔杖，两团火球凝聚而成冲向了温蒂。
　　温蒂不急不缓的轻松的释放出了风刃将两团火球给切断，黄落趁着火球爆炸产生爆破接近到了温蒂的身边，他的手中还搓着一枚炽热的火球，如果近距离引爆，温蒂就输了。
　　“得手了！”黄落瞪大了眼睛露出了胜负已分般的笑容，不过在场笑的可不止他一个人，温蒂举起了魔杖笑着说道：“浮游魔法。”
　　浮游魔法？是想飞上去来躲避吗？没有用的，这是无法躲避火球的攻击的！
　　黄落这么想着，下一秒他的脚却踩了一个空，他的身体居然开始往空中飞去。
　　原来温蒂的浮游魔法不是施加在自己身上，而是施加在了黄落的身上。
　　黄落被这突如其来的浮游吃了一惊，同时因为浮游导致失去了重心，火球无法瞄准了。
　　唰！
　　温蒂手中的魔杖释放出了一击旋风弹，精准无比的打在了黄落的腹部，黄落两眼一白当场昏了过去。
　　比赛结束！胜利者是温蒂！
　　温蒂轻而易举的就获得了首杀，消耗的时间不过40秒，这个成绩继续保持下去别说前一百了，前五都没有问题。
　　她昂着头看着周围的其他考生自信满满的说道：“还有谁！”
　　温蒂确实和她自己说的一样十分的强，在与米拉第一次见面的时候，米拉就看出了温蒂的天赋，如果有个名师教导，帝国的魔法系青年天赋榜上一定会有她温蒂的名字。
　　在于米拉分离的两年间，她利用平民级的魔法基础书自学起了魔法，虽然效率不高，但也学会了风刃、风弹、浮游魔法等初、中阶魔法，并练到了相当水准。
　　跑到高中部是肯定不合格的，可是和初中部的人比，那完全就是绰绰有余了。
　　“难道就没有人了吗！？”
　　“别嚣张，我上！”
　　30秒后，温蒂胜！
　　接近碾压的战斗连续持续了九场，只剩下最后一场温蒂就能完成十胜，并以优异的成绩稳坐前一百名的入学资格。
　　“只剩下最后一个了，还有谁来吗？虽然说我确实很厉害，但也不至于没人上吧？”温蒂瘪了瘪嘴嘀咕道。
　　在场的这些考生是没有人敢继续上了，所以温蒂无奈只能等了起来，等新的考生过来。
　　这一等就是半个小时，半个小时才出现了温蒂的“英雄”。
　　“你们怎么都不上啊？不上的话，那我就上了。”一名手插口袋的黑发少年从观众席跳到了比赛擂台上。
　　周围的考生兴奋的鼓起了响声，这名黑发少年不管是赢还是输，反正可以把温蒂给送下台了。
　　温蒂兴奋的看着这名黑发少年，看上去挺拽的，应该很强吧？
　　“我的名字叫做温蒂，你呢？”
　　“你不需要知道我的名字。”
　　“……………”
　　我差，这也太拽了吧，你以为你是谁啊，性格如此的恶劣，谁给你的胆子，你父母吗？
　　温蒂微笑的回应的同时额头爆起了一根根青筋，她举起手中的魔杖，以她为中心的周围渐渐缠绕上了一层微弱的风流。
　　“你可不要让我失望啊～”
　　“这句话应该我说才对。”
　　黑发少年依旧是这个态度，他可能以为自己很酷，但这个模样落在温蒂的眼里自以为他这是在装逼。
　　装逼是要遭雷劈的啊！
　　正当温蒂专门动手的时候，裁判席突然发生了异动。
　　只见一名银发美少女出现在了原裁判的旁边，周围的所有人的视线都被她给吸引了过去，她不是别人，正是米拉。
　　布兰妮那个家伙的要求居然是让她来这边当一天的裁判，这是什么鬼要求，不过轻松也确实轻松，本来米拉还以为这是要去执行什么超级辛苦的任务…………
　　“我是米拉，今天受邀来当一会裁判，请多多指教。”米拉机械式的说了一句开场白，但底下却沸腾了。
　　温蒂立马昂起头看向了裁判席，与此同时米拉也是看到了比赛擂台上的温蒂。
　　米拉满脸的黑人问号，你这个年纪不是应该去小学部的吗？你跑初中部过来干啥？
　　两人没有互相说话，因为如果米拉这个时候和温蒂聊天会引起热议，有时候和大明星牵上关系可不是一件好事，新闻媒体的力量在某种程度可比魔法要厉害多了。
　　温蒂深吸了一口气自己给自己鼓了鼓劲。
　　米拉姐居然在当裁判，那我也要更加努力才行！
　　她看向了对面的黑发少年，却发现黑发少年正一脸陶醉的看着米拉，很明显他是米拉的小迷弟………
　　活生生的米拉，比照片上的要好看一万倍不止，啊啊啊，热血沸腾起来了，一定不能在米拉的面前出糗！
　　黑发少年重新看向了对面的温蒂，眼神无比的坚毅与认真。
　　温蒂VS黑发不明少年
　　为了米拉，拼了！
　　两人一同踏出了脚步冲了出去…………
————
米拉的人设图在搞了，不过现在草图都还没有出来，应该还要一些时间，就一张图就花了好几百块钱，当然如果值的话那就不心疼了。


第130章：温蒂的魔法战2（求订阅！）
“交叉火焰！”
　　“风………刃！”
　　两人手中的魔杖几乎同时一挥，黑发少年的周围轰出了两枚炽热的火球，而温蒂甩出了一道透明的风刃。
　　风刃具有相当程度的切割力，火球被轻松切割了开来，可惜风刃只有一道，火球却有两枚。
　　温蒂左脚一踏转移方向躲开了那枚火球，她的风刃攻击也被黑发少年躲过了。
　　第一次交锋，平手！
　　“这个家伙有点水准嘛，不过我可是有不能输的理由！”温蒂握紧了魔杖对着自己使用了浮游魔法。
　　她轻轻的跳到了空中，魔杖的顶端凝聚着风属性的魔力。
　　“中阶魔法•风暴！”
　　温蒂大喝一声，粗阔的风暴龙卷从魔杖中喷涌而出，从空中迎来的攻击想要躲避是很困难的，眨眼的功夫黑发少年便被风暴龙卷缠住。
　　“嘿嘿，赢啦？”温蒂自信满满的从空中落回了地面，这招【风暴】可是她会的魔法中威力数一数二的了，曾经她用这招打败了一头老虎。
　　裁判席的米拉看着这一幕露出了诧异的表情，温蒂的表现超过了她的逾期，这招风暴在风属性魔法中属于较难学习的招数了。
　　当初米拉学习一整套风属性魔法花了三周的时间，这风暴她的印象十分的深刻。
　　“真的是士别三日夸目相看了。可是，温蒂……这场比赛还没有结束………”米拉的眼眸中闪烁了一道微光。
　　只见这风暴之中，黑发少年从风暴中慢慢了走了出来，她的身上穿着着一件漆黑的铠甲，强风刮在他的身上，宛如挠痒痒一般无力。
　　这是……魔道具？
　　不对，这是！
　　“铠甲魔法。”黑发少年淡淡的说道。
　　居然是铠甲魔法！这可是极致魔法，上一次见到这个魔法还是春夏与克里斯蒂娜的魔法战的时候。
　　这种极致魔法对魔力的要求不算苛刻，可以将现持有的魔力转化成装备，让魔法师拥有骑士那般的近身战斗能力。
　　这下温蒂可麻烦了，在这种限制空间的大擂台中，一旦被“骑士”拉入近战，那离输就不远了。
　　“能够逼出这招，我承认你很厉害。”黑发少年手掌张开，又是一把黑刀出现在了他的手中。
　　全副武装！
　　为了不在米拉面前出糗，黑发少年把自己的秘密武器都搬了出来！
　　“我的表演，开始了！”黑发少年脚步一跺带着嘶嘶强风冲向了温蒂。
　　温蒂手中的魔杖快速打出了一发风刃，风刃打在了黑发少年的铠甲上面传出了铛的一声，黑发少年气势不减的继续冲来。
　　绝对不能被近身！
　　温蒂再次跳跃浮游到了空中，她想借助空中的优势来打拉扯战，但黑发少年只是骑士化的魔法师，并不是真正的骑士，魔法还是能用的。
　　“交叉火焰！”
　　黑发少年伸出了一根手指指向了空中的温蒂，两枚炽热的火球打中，温蒂的只是浮游魔法，连悬浮魔法都算不上，面对这突如其来的攻击，温蒂只能双手交叉用防御罩进行防御。
　　轰！！！
　　防御罩被轰碎，温蒂的身体带着冲击波往地面落下，黑发少年快步的跑了过来，两手握紧黑刀对着温蒂就是一斩。
　　温蒂最后关头居然用手掌按在了黑发少年的黑刀背部，接力躲开了斩击并拉开了两米的距离。
　　“风刃！”
　　温蒂全力挥动魔杖，三发风刃甩出，但击打在黑发少年的铠甲，除了能打出声音以外，一点效果都没有。
　　“还真是硬呢。”
　　“多谢夸奖，你也很强，可惜不如我。”
　　“那可不一定呢，我还没用全力！”温蒂即便落入这种情况，脸上依旧带着自信的笑容。
　　黑发少年完全不理解她怎么还笑的出来，难道她有能力破解我的铠甲魔法？
　　不，不可能，虽然自己的铠甲魔法还轩轩算不上成熟，但再不成熟也是极致魔法，不使用高阶魔法是不可能攻破的。
　　而高阶魔法想要在她这个年龄段使用出来…不………不可能！
　　突然，黑发少年的瞳孔猛然收缩，他看见了什么？只见温蒂脚下的地面出现了一个巨大的魔法阵，看这个魔法阵的大小和花纹，不会错了，绝对是高阶魔法！
　　“高阶魔法•风神！”温蒂两手交叉蓄力，狂暴的风属性魔力汇聚在她的周围，形成了一层可靠的风之守护。
　　做在裁判席的米拉都看呆了，这可是风属性高阶魔法中最难搞的了，当初米拉为了学这招花了三天，拥有高阶魔法中最强的切割力。
　　另一旁的黑发少年因为没认出这个魔法，所以还没有意识到事情的严重性。
　　他握紧了手中的黑刀，黑刀被缠绕上了一层黑色的魔力。
　　“中阶魔法•斗气增幅！”
　　这招可以将自己的身体素质全属性增幅十秒钟，并且将自己的魔力附着上锋利属性。
　　“可以，我会赢的！”黑发少年握紧了手中的黑刀向前迈出了一步，与此同时温蒂也是爆发出了自己的高阶魔法【风神】。
　　狂暴的飓风冲向黑发少年，黑发少年对着这飓风用力挥上一刀。
　　唰！
　　黑色的剑气飞出，但接触到这飓风的一刹那便被吞没，飓风毫不留情的继续冲向了黑发少年。
　　“不，不可能！”黑发少年害怕的双臂展开防御，这时米拉出现了黑发少年的身前，抬起了一只手掌展开了防御罩。
　　轰！！！！
　　风神冲撞在了防御罩上，强烈的飓风冲向了四面八方，大擂台的三分之一都被切割成了数不清的碎片。
　　“糟糕，一不小心用过了，不会出事了吧？”温蒂大口喘着气的同时露出苦恼的神色。
　　这招【风神】会吸收掉她体内80％的魔力，并且威力相当的强大，所以她平时都不会用。
　　周围的观众席们目瞪口呆的看着大擂台上，烟雾渐渐散去，只见米拉单手举起，展开的防御罩比她人还要高大。
　　“喂喂喂～温蒂，这样可不行啊，高阶魔法也是要看场合用的，如果不会收放自如，那可是会很危险的啊～”米拉摆了摆手，露出了十分轻松的表情。
　　不愧是米拉，两年不见实力变得更强了……………
　　


第131章：魔法战继续进行中（求订阅！）
如果是两年前，米拉绝对是不可能单手展开防御罩来抵挡高阶魔法还一脸淡定的。
　　虽然米拉没有突破魔女境界，但综合实力比两年前大概强了2.6倍左右，并且米拉已经完全适应了魔杖的【歼灭模式】，如果让她现在再遇见骨龙，米拉三两下就把骨龙给拆了然后用它的骨头熬汤喝！
　　她挺直了自己那贫瘠的胸部，虽然她今年才9岁，但身材长得十分快，不知道米拉年龄的人，还以为米拉已经14、15岁了。
　　已经是个超级可爱的美少女了呢！
　　不过与此相对的还有一件坏事，那就是她曾经为这件事去找了一名魔法教授询问过。
　　而魔法教授给出的答案却是米拉除了有【特殊阻碍症】以外还得了一种叫做【魔力促骨成长症】的怪病。
　　这种怪病同样只会出现在魔力庞大的魔法天才身上，不过这种症状只要不是太早太早就开始修炼魔法就不会得。
　　难怪米娜一开始不想让她修炼魔法，从一岁就开始修炼魔法，这病米拉不得谁得？
　　不过好在这种【魔力促骨成长症】和【特殊阻碍症】一样都是些无足轻重的小怪病，带来的影响除了会早点发育和发育周期会变得很短以外也就没啥了。
　　这名教授告诉米拉，米拉的发育最多只会维持三年，也就是说……米拉只有一年发育的时间了………
　　当时米拉听到这个回答脑袋不自觉的就低了下来看了看自己的贫瘠的胸部。
　　好吧，贫胸万岁！
　　米拉甩了甩自己的脑袋，她扭头看向了背后的黑发少年，此刻黑发少年已经噗通一声坐在了地上，身上的铠甲魔法已经解除。
　　很明显他这是被吓破胆了……不过这并不丢脸，高阶魔法【风神】，这玩意就算放在高中部考核也是能把考生给吓倒的等级。
　　当初米拉进行高中部考核的同时被禁止使用高阶魔法，在高中部的考核之中中阶魔法还是主流，初中部以初阶魔法为主稍微有时候冒出中阶魔法才算是正常。
　　“温蒂你连赢几场了？”米拉看着温蒂开口问道。
　　“额………我数数，嗯，加上这场，一共十场了！”温蒂掰着手指回答道。
　　米拉点了点头，随即转身看向了这名黑发的少年，认识……是肯定不认识的，但看着这名少年的眼神，怕不是我的FAN吧？
　　“你…你和春夏什么关系？”米拉看着这名黑发少年问道。
　　铠甲魔法好歹是极致魔法，很多情况极致魔法都是血脉继承下来的，很少会同时代出现完全没有血脉关系但会同样极致魔法的人，历史书是这么写着的。
　　黑发少年立马摇起了头，回答道：“我和春夏前辈不认识。”
　　不认识？难不成真的碰到这种稀奇的事情了？今天运气还挺好的嘛，两个铠甲魔法的持有者，以后一起战斗能不能来一波组合技玩玩？
　　米拉想着想着就飘起来了，差点忘记这里还是大擂台，自己现在的身份还是一名裁判。
　　“咳咳，我宣布温蒂十连霸获胜！”米拉宣布完便重新飞回了裁判席上，仿佛刚才什么事情都没有发生一样。
　　温蒂兴奋的跑回了观众席一把抱住了小玲。
　　“小玲，我做到了！我做到了！”温蒂紧紧抱着小玲，周围一堆人看着，小玲害羞的低下了头。
　　“温，温蒂，这么多人看着呢，你快点松开呀。”小玲轻声的说道。
　　温蒂笑嘻嘻的松开了小玲的身体，但羞耻感完全没有降下来，因为周围众人的视线已经全部被吸引过来了。
　　“小玲，你也快点去参加吧，很简单的，我能行的话，小玲你也一定可以的！”
　　“我真的行吗？”小玲害怕的还是不太敢上大擂台，被这么多人注视，她有着和米拉类似的恐惧症，不过很明显她的恐惧症比米拉要严重很多。
　　最终在温蒂的三寸不烂金舌的鼓舞之下，小玲终于是鼓起勇气走上了比赛擂台。
　　比赛擂台上没有人，那名黑发少年也因为与温蒂战斗过一局消耗了大量的魔力所以回到观众席休息去了。
　　黑发少年的离开，其他的考生看着擂台上的散发着弱小气息的小玲，他们跃跃欲试了起来，毕竟这可是白嫖一局获胜的大好机会。
　　“我来做你的对手！”
　　一名看上去才十几岁但身高已经达到一米八的考生从观众席落到了比赛擂台。
　　她的手中拿着一个流星锤，这是特制的魔杖，等级为B，一般做成这个样子的魔杖的持有者擅长的魔法领域是强化系。
　　他们利用魔杖来施展强化魔法，然后将强化魔法附着在魔杖上面，最后用魔杖进行攻击。
　　这种流派虽然不是魔法师的主流，但另辟蹊径有时候往往能够造成出其不意的效果，所以这种流派的人在最近渐渐多了起来。
　　“小丫头，如果你怕疼的话现在可以认输，我的流星锤很难手控力量，之后一不小心把你打疼了，那就不好了。”高大的少年昂着头说道。
　　小玲更加害怕了，她两手握着自己新手级的魔杖支支吾吾的说道：“别，别欺负我，我很怕疼的…………”
　　“哈哈哈，那你现在可以认输！”高大的少年挥舞起了手中的流星锤，看着流星锤高速的旋转小玲害怕的都想哭了。
　　她扭头看向了观众席的温蒂，只见温蒂正用她的双手双脚为她大号助威。
　　小玲抿了抿嘴唇，就这么放弃，温蒂一定会很失望的，我，我一定要坚持住，不要害怕，不要害怕………
　　她两手握紧了手中的魔杖没有回答对面高大少年的回答，高大少年不满的嘟了嘟嘴，比赛已经开始，既然不回答那就当你想比赛了！
　　“乌拉！”
　　高大少年手中的流星锤经过强化魔法强化，挥舞了几十圈之后用力的对着小玲投掷了过去。
　　小玲猛然抬起了头，流星锤已经出现在了她的脸前不到一公尺的地方。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　小玲低着头害怕的大喊一声，一层透明的屏障出现在了小玲的面前，流星锤砸到了屏障的上面立马掉了个头冲向了这名高大的少年。
　　“什么鬼！”
　　砰！！！
　　流星锤笔直的打在了高大少年的脸上，少年当场昏倒在地上失去了战斗力…………
　　


第132章：温蒂和小玲（求订阅！）
刚才发生了什么？攻击轨迹突然逆转了？这个丫头做的？
　　坐在裁判席的米拉那是满脸的问号，如果没猜错的话，这应该又是极致魔法。
　　极致魔法又称固有魔法，是天才才能掌握的魔法。
　　没想到一天之内居然能够遇见两种极致魔法，这运气……米拉已经开始琢磨等会去买张彩票回来了。
　　“可以反弹别人攻击的极致魔法？真BUG呢，就是不知道反弹极限是多少，这世道天才还真多呀，感觉再过不久我第一的位子就要被挤下去了～”
　　米拉半认真半开玩笑的自言自语着，她单手拖着自己的下巴看着大擂台上面虽然一脸害羞但连续获胜的小玲。
　　帝国的天才也是蛮多的嘛，话说回来好久没有见克里斯蒂娜了，她这个天才应该回国了吧，为什么突然有些想她了呢，自己是不是有些花心了？
　　米拉甩了甩头不再想这些东西，她重新看向大擂台上，小玲已经取得了十连霸，虽然反弹很被动，但小玲不止一个BUG级的魔法，最终取得的成绩甚至比温蒂还好。
　　“老了～老了～”米拉撇了撇嘴，看着大擂台上大展拳脚的众人，米拉也有些跃跃欲试了，在这两年之中她战斗训练不少，可是真正的战斗并不多。
　　没人会想和米娜的女儿玩死斗，深怕一不小心伤到了米拉，真是太生草了，米娜当初到底做了什么，居然让魔法师协会的众人如此畏惧她。
　　此刻的米拉还不清楚自家老妈在魔法界的地位到底有多重，只知道自家老妈是“最年轻的魔女”，至于实力……强是肯定强的，但具体到底有多强就说不清了。
　　毕竟上一次和米娜对战的时候米拉才六岁，而且米娜100％是在放水。
　　魔女，米拉也就只认为自家老妈、自家大姨妈还有自家老妈的朋友三个人。
　　不过自家老妈应该是在所有的魔女中算得上厉害的吧？米拉是这么想的。
　　温蒂和小玲成功晋级，这场大擂台就没什么看头了，米拉就单手拖着下巴撑完了初中部的考核，当她抬起头，太阳已经从升起的状态开始下降。
　　真的是浪费了超级多的时间啊，米拉从裁判席站了起来就准备再次冲向布兰妮的校长室，却被温蒂和小玲给“拦”住了。
　　“米拉姐………”温蒂一只手捂着自己的肚子，一只手尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　米拉这才反应过来，自己之前好像说过等她们通过考核，然后自己请她们吃饭来着。
　　她抬起头又看了一眼空中的太阳，算了算了，反正已经拖了两年多了，也不差这点时间了，先去吃顿饭吧。
　　“丫头们，咱带你们去一家超级好吃的餐馆！”米拉昂着头对着自己竖起了大拇指。
　　“米拉姐，我爱你！”温蒂高兴的跳起抱在了米拉的身上，旁边的小玲看见后微妙的嘟了嘟嘴巴，神色有些不满。
　　这一细小的变化被米拉敏锐的洞察力给捕捉到了，她嘴角微微上扬轻声喃喃了一声。
　　“故乡的百合花又开了～”
　　“米拉姐，你刚才在说什么？”
　　“没什么，自言自语罢啊，好了，跟我走吧，绝对不会亏待你们的！”米拉拍了拍自己的胸脯豪气十足的说道。
　　她作为魔法师协会A级成员，每年的福利里当然少不了钱，一年100万，两年就是200万，现在的米拉可以豪气的说自己也是一名百万富翁了。
　　她带着两个丫头来到了美食街，最终停留在了一家巨大的餐馆面前，餐馆的牌子金灿灿的，充满了土豪金的气势。
　　而这家餐馆的名字叫做我是老字号…………
　　没错，就是夏尔的那家餐馆，说起吃饭，米拉第一时间想起来的是米拉，第二想起来的就是这家餐馆了。
　　作为老字号，里面的厨师的料理水准相当的高，各种各样风格的美食也能提供，不管是喜欢吃哪种口味美食的人到这里最终都会一脸幸福的走出来。
　　老字号就是牛！
　　“你们绝对会满意的，等会进店随便点，千万不要和我客气哈。”米拉两手插腰对着自己的钱包相当的自信。
　　米拉这个人贪财，却不会省钱，有着有了钱就花，没钱了再赚的偏激思想。
　　当初米拉当模特赚的金币如果不花在大酒店上，完全可以让艾露不去打工，游刃有余的度过高中日常生活。
　　温蒂和小玲看着餐馆的旁边排起了一条条长龙队，有些不安抿了抿嘴唇。
　　“米拉姐，这队伍也太长了吧，我们要不然还是换一家店吧，吃饭什么的，随便一点就行了………”温蒂看着这么长的队伍，和大多正常人一样不想排队。
　　这么长的队伍如果就这么排，没有两个小时是不可能进去的，就肚子这种情况站着坚持两个小时，温蒂和小玲虽然觉得自己应该撑得住，但绝对不会好受。
　　“放心，没让你们排队，咱们可是VIP，跟着我，咱们走后门！”米拉笑嘻嘻的对着她们摆了摆手。
　　温蒂和小玲一脸的疑惑，但还是跟了过去。
　　三人绕过了长龙阵形的队伍来到了餐馆的后面，米拉推开了一扇朴实无华的门槛之后，餐馆的“后区”出现在了三人的面前。
　　“这是！”
　　“天啊，这里是天堂吗？！”
　　温蒂和小玲看到里面的情景瞬间呆滞住了，她们哪里见过这种级别的餐馆布局，就连米拉也稍微惊讶了一下。
　　这“后区”比两年前要更加的豪华了，看样子是重修的同时还翻新的一遍，不愧是夏尔，真的是财大气粗。
　　一名身穿黑色燕尾服的服务员很快的走了过来，这个“后区”是只有少部分人才知道的地方，所以能够来到这里的人非富即贵，根本不需要核实身份。
　　“三位是吧？请这里坐～”燕尾服服务员尊敬的带着三人来到一个靠窗的风景座位边。
　　座椅是木头制的，但不是普通的木头，而是价比黄金的紫杉木，桌子更是用米拉都不认识的特殊金属打造，光滑的同时也很坚固。
　　燕尾服服务员很快的就将菜单拿了过来递到了米拉的手中，米拉看都没有看就将菜单扣在了桌子上。
　　“嗯，老规矩，先每道菜都来一份！”
　　………………
　　


第133章：美食的战争（求订阅！）
米拉手中的200万虽然是还不起欠米娅的10亿巨款，但单纯的吃吃喝喝还是游刃有余的。
　　没过多久一盘盘美味佳肴便盛了上来，即便米拉不清楚温蒂和小玲的口味是什么也没有关系，只要各种口味的都来一份就好了。
　　用金钱的力量！
　　“好香啊～”
　　“真的好香，这肉是怎么做成这个样子的，好嫩。”
　　“哈哈哈，你们就别想这么多了，赶紧开动吧，你们不吃，那我就要将它们全消灭掉了。”米拉嘴馋的拿起了叉子，对着肉料理发动了首轮进攻。
　　“嗷呜～好次，好久没有吃上这么美味的料理了，魔法师协会那群人压根就不会做饭，只能吃面包，虽然那面包也挺好吃的，但面包终究只是面包呀。”米拉单手捂着自己脸颊的一边，十分的享受。
　　魔法师协会A级成员区域，成员无一不是正式魔法师级别，平均年龄四五十岁，他们醉心于修炼，料理都不注重的，饿了就批量购买面包。
　　甚至有一些极端的魔法师研究出了不用吃饭的魔法，米拉也会，但她觉得自己一辈子都不会用这个魔法。
　　吃饭是多么享受的一件事情，草率的解决也就罢了，居然还有人不想吃饭，真的是吃饭不积极，思想有问题！
　　座位旁的温蒂和小玲看到了米拉狼吞虎咽的状态，温蒂当场加入这场战斗之中。
　　“那我也不客气啦！”温蒂瞄准了海鲜类发起进攻，其攻速并不比米拉菜多少，最重要的是温蒂虽然不知道这种海鲜的名字叫什么，却能够精准的找到那种鱼更贵，并对贵的食物先发动猛攻。
　　这种天赋……嘶，如果她不去当魔法师，而是去当美食家或者生物学家，就算是去捕鱼恐怕也能成就一届辉煌的捕鱼达人。
　　小玲弱弱的拿着手中的叉子，面对越来越少的美食料理，她陷入了选择困难的状态。
　　到底是吃海鲜，还是吃肉，又或者吃蔬菜，都好好吃的样子………
　　不行，我得快点做决定，要不然，要不然料理就被吃完了，只是吃个饭而已，我在犹豫什么啊！
　　小玲闭上了眼睛鼓起勇气用叉子随便对着一个盘子里的美食插去，然后看都没看果断放进了嘴巴里面。
　　咔～
　　随着牙齿咬下去，一声清脆的声音传出，汁液从那个东西里面流了出来。
　　说不上好吃也说不上难吃，好奇怪的味道，我到底吃了什么？
　　小玲疑惑的睁开了眼睛，通过肌肉记忆大致看向了自己刚才用叉子插的盘子。
　　只见盘子里面装着一只只已经炸好的……蝉。
　　草，是蝉！
　　小玲的咀嚼停了下来，不敢动一下下，这个东西别说吃了，她碰都不敢碰啊。
　　她身前的米拉和温蒂也停下了“战斗”，她们目瞪口呆的看着小玲，米拉咽了一口口水对着她伸出了大拇指。
　　“深藏不露啊，这玩意就算是我也不敢吃，在下佩服佩服。”
　　小玲欲哭无泪的松开了手，手中的叉子落在了桌子上，她也不敢吃啊，吐出来？吐出来好像更恶心吧，我的天，谁来救救我T_T
　　老字号餐厅内战争从三分鼎立的状态瞬间变成了二雄争霸，小玲的战争刚开始就结束了…………
　　一个小时后，米拉三人从后门中走了出来，虽然中间出现了一小段尴尬的插曲，但总体来看…还是阔以的。
　　小玲的味蕾本来就小，稍微吃了一点东西就饱了，这一顿花了米拉40万，毕竟每一份菜都上了一遍，这点价格米拉还是能接受的。
　　就算魔法师协会的福利金花光了，等会回布兰妮那边拿奖励，虽说没有金钱奖励，但米拉相信这些东西未来可以给自己制造大量金灿灿的财富。
　　“对了，你们是准备住学院的宿舍还是准备住学院外？”米拉突然开口问道。
　　住学院的话开销可以小一点，住外面的话，那又是一比不小的开销了。
　　“住外面，我们不准备住宿舍，毕竟宿舍我和小玲不一定会分到一起，所以为了以防万一，我们去外面找旅馆住。”温蒂拍了拍自己的大肚皮笑着回答道。
　　“那可是一比不小的开销哦。”
　　“没关系的，我们会想办法赚钱的，这就是所谓的破釜沉舟！”温蒂握紧了拳头豪气的说道。
　　破釜沉舟……好家伙，自己把自己逼到绝路可还行？
　　算了算了，反正这是她们的事情了，我也就不掺和进去了，反正一定会有办法解决的，当年我和艾露不也这么过来的嘛？
　　嘿嘿，渐渐有一种前辈的感觉了，这种感觉好爽。
　　“米拉姐，再见了！”
　　“哈？这，这么快？”
　　当米拉反应过来的时候，温蒂已经牵着小玲的手走向了街道的一边，突然一股寂寞的感觉涌了上来，她低头看了看自己的手掌叹了一口气。
　　“我也离开吧，去从布兰妮那边把属于我的东西拿回来………”米拉两手插在口袋里面一步一步的走在了街道上。
　　一分钟，两分钟，三分钟………
　　十分钟过后。
　　米拉依旧在街道上，如果米拉认真点其实早就该到了，熟悉的声音从不远处传出，米拉突然停下了脚步。
　　她幽幽的扭头看向了自己的左边，只见左边是一个店铺的大门，大门的门槛上写着【属性咖啡厅】。
　　这不就是艾露打工的地方吗？两年前因为要对抗魔兽，艾露已经辞职了，就算现在进去了，她应该也不在。
　　她这么想着继续向前迈出了脚步，可是还没走几步，米拉突然来了一波时删，她上半身保持之前的动作，两只脚却不停的向后倒退，重新回到了这家属性咖啡厅的门口。
　　咕噜～
　　她咽了一口口水转身面向了这个咖啡厅，一股强烈的欲望和冲动驱动着她的身体。
　　就看一眼好了，反正又不吃亏，就算艾露不在里面，也能看见其他的妹子，反正是血赚不亏的生意，干了！
　　米拉的舌头舔了舔自己的嘴唇，她手掌伸出推开了咖啡厅的大门。
　　“欢迎光临～”
　　………………
　　


第134章：艾露（求订阅！）
米拉推开大门走进了这家咖啡厅里面，熟悉的欢迎光临从里面传了出来，迎面而来的是一名带着猫耳的美少女。
　　可爱？很可爱，但米拉知道他是男的。
　　米拉直接无视了面前的他扫向了周围的其他服务员，御姐系的、傲娇系的、毒舌系的、妹妹系的，都很有特色，但米拉没有看见艾露。
　　果然艾露不可能在这里面，我到底在期待什么啊，自己真是个傻瓜，算了，回去吧。
　　米拉自顾自的摇了摇头就准备转身离开，她身前的那名猫耳美少女眨了眨眼睛突然伸手捂住了自己的嘴巴惊讶的说道：“这不就是米拉嘛，好久不见啊，你是来找艾露的吗？”
　　米拉立马停下了脚步重新看向了这名猫耳美少女，她刚才说了什么？找艾露？难道………
　　“难道艾露现在还在你们这边上班吗？”米拉疑惑的询问道。
　　猫耳美少女笑眯眯的打出了一声清脆的响指回答道：“当然啦，艾露去年就重新在我们这边上班了，老板还给她升职加薪了，现在在我们这些员工里面可是最贵的存在哦。”
　　说到这里，里面更衣室的大门打开，身穿女仆装的艾露一边两手绑着自己的头发一边走了出来。
　　“欢迎光临………米拉？”艾露绑完自己的单马尾昂起头看向了前方，将所有人排除，瞬间就看见了门口站着的米拉。
　　距离上次见面有一年了，就算见面也只见几个小时就要分道扬镳，这次的相聚对于二人而言都是意外之喜。
　　“我在魔法师协会的功课都结束了，我回来了，艾露。”米拉歪着头露出了微笑。
　　艾露高兴的快步跑了过来抱住了米拉，咖啡厅里面喜欢百合属性的顾客满足的看着这一幕，因为在此之前这家属性咖啡厅是没有“百合”属性的代表人物的。
　　嗯，现在有了。
　　周围的服务员看着这一幕很自觉的给两人留出了二人空间，让艾露和米拉单独相处。
　　艾露带着米拉来到了米拉第一次来咖啡厅时做的位子上，她将手中的菜单递给了米拉。
　　“米拉，你想吃什么，不要客气，我亲手来做。”艾露说道。
　　虽然之前就吃了很多的东西，但一听到艾露亲手下厨，米拉的胃果断切换成了二号备用胃，艾露做的食物吃多少都不嫌多。
　　“芭菲，和上次一样，帮我弄一份大号的草莓芭菲好了。”米拉伸手点了点菜单上的推荐菜说道。
　　“好的，请稍等，我马上回来。”艾露将菜单收了回来，快速的跑去了厨房。
　　原本她们作为服务员是不会去干涉厨房料理的，但艾露是一个例外，不管是服务员还是料理都能完美胜任。
　　米拉可能不知道现在的艾露已经渐渐成为这家咖啡厅看板级别的人物了，有很多顾客就是专门为了艾露而来的。
　　其中自然有一些不怀好意的家伙，可艾露是谁？艾露如果想，单手就能拧开他们的天灵盖螺旋升天。
　　艾露将厨房大厨给挤了下去，她亲手给米拉制作起了草莓芭菲，这个其实挺好做的，不需要多久就能完成，比起厨艺要求，更多的是艺术天赋。
　　三四分钟巨大号的草莓芭菲就制作完成了，她捧着草莓芭菲离开了厨师稳稳当当的回到了米拉的面前。
　　“米拉，你的巨大号草莓芭菲到了。”艾露将草莓芭菲端到了桌子上，米拉用鼻子用力的吸了一吸感叹道：“好甜的样子，不过我喜欢～”
　　她用舌头舔了舔自己的嘴唇，正打算开动，她发现自己好像没有勺子，是艾露忘记拿了吗？不会吧，艾露应该不会这么粗心大意才对。
　　米拉看向了旁边的艾露，勺子正被艾露拿着，她抿了抿嘴唇然后用勺子在草莓芭菲掘起了一小块递到了米拉的嘴巴前面。
　　“米拉…………”
　　看着艾露这个动作和那眼神，米拉咕噜一声咽了一口口水，艾露真的是……好大胆………
　　她缓缓的张开了嘴巴，艾露勺子放进了米拉的嘴里，勺子上的芭菲融化在了米拉的嘴里。
　　“好甜～”
　　周围的服务员甚至是顾客都愣住了，他们的视线无一没有被她们两人所吸引。
　　明明他们的嘴里没吃什么甜食，但就是感觉好甜。
　　晚上十点，艾露下班。
　　她换好了平常穿的衣服，上身是一件稍微有些露出度的黑色衬衫，下身是一条劲辣的紧身短款牛仔裤，看上去十分的帅气。
　　与米拉的两年不同，艾露作为骑士，训练的课题除了战斗就是战斗，与魔法的领悟不同，如果骑士不战斗，那样再怎么领悟也不会有多大的成长。
　　弓箭方面艾露找了曾帝国军队弓箭部的队长亚克，其他方面也是通过贝淋达的人缘网找了其他的队长级别人物。
　　艾露的目标想和神恩一样，成为一名全能的骑士，不管是近身格斗还是远程打击又或者是战斗策略都可以做到完美的顶级骑士。
　　“米拉，我们现在去哪？”艾露扭头看着米拉问道。
　　“嗯……都这么晚了，先去睡觉吧，对了，你都住哪里呀？”米拉昂着头思考了一会。
　　现在都十点了，这个时间点去学校打扰布兰妮有些不好意思，反正都等两年了，再等一天也没关系。
　　“我在帝都有一套别墅。”
　　“哈？哈？？？”
　　米拉懵了，别墅这是怎么搞出来的，帝都的别墅可是很贵的，没有千万是拿不下来的。
　　“两年前的魔兽事件的奖励，米拉你应该还没有拿吧？我的奖励是帝都一套别墅，军衔上升到中尉，也分给我了一片土地，不过我还没有去看过。”艾露解释道。
　　“原来是这样啊，说起来我的奖励也差不多，只不过我的军衔提升到了上尉。”米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　因为她还没有拿到奖励，所以才会对艾露的别墅这么敏感。
　　别墅，别墅，别墅……不知道会是什么样子的，好期待啊。
　　艾露随即带着米拉来到了她的那一块别墅上面，顿时她呆住了。
　　“卧槽……………”
　　


第135章：十亿（求订阅！）
　　艾露的别墅超过了米拉的预料，一般情况来看，四五百平方就能算个别墅了，大一点的近千平方。
　　但这两种和面前这个别墅比起来那就是小巫见大巫，因为这玩意说是别墅，不如说是………山庄？
　　至少米拉一眼扫过去居然看不见尽头，这是人住的地方？一个人住确定不会得心理疾病吗？
　　想想看如此巨大的房子就你一个人住，白天还好，夜晚起来上个厕所，一点点动向发出了声音都能够把你吓个半死。
　　前世的米拉家里不算穷也不算富有，老爸老妈住一个房间，老妹住一个房间，她一个人住一个房间。
　　米拉的房间是三个房间中最小的，这一方面是米拉喜欢小点的房间，小房间会有安全感，另一方面也是因为……家庭弟位。
　　其实在老妹出生之前，老妹的房间是她住的，而她现在住的小房间原本是储物间。
　　“这，这就是他们给你安排的别墅？额，真的有够大的………”米拉伸出了一只手指指着这个别墅支支吾吾的喃喃道。
　　“确实挺大的，我问过市价，想买这个别墅要花两亿来着，米拉你的别墅肯定更好，毕竟你是大功臣嘛。”艾露笑着回答道。
　　也对，自己也有别墅的，而且应该更厉害，艾露这个两亿的话，自己怎么说也有三四亿的价值吧。
　　如果把别墅卖掉，那么大姨妈的十亿………不行不行，我在想什么，不还，坚决不还，这是老妈欠下的债，凭啥我来还。
　　米拉嘟了嘟嘴，立马打消掉了这个念头，10个亿呢，这可是十个亿，就算自己能还的清，那也得要很长时间。
　　“米拉，别干站着了，快点进来吧。”艾露对着米拉招了招手，米拉反应了过来，快步跟上了艾露走进了别墅。
　　与此同时，一个不知名国度中，米娜带着斗笠带着神恩和那名剑客来到这个国度的宫殿。
　　一名黑皮肤的国王正牵着米娜的手激动的说道：“感谢女神，如果没有女神的10亿资金，我们国家可能已经完了。”
　　“老大哥，我都说了我不是女神，而且这10亿的资金不是送给你们，是借的，你们要还的。”米娜咸鱼眼的看着面前这名黑皮肤国王。
　　老国王尴尬的笑了笑，幽幽的回答道：“女神真的会开玩笑，钱我们肯定是会还的，我这就去派人把钱拿过来，请稍等片刻。”
　　他说要便转身离开了米娜三人的身旁，米娜看着渐行渐远的这个家伙的背影，嘴里不满的嘀咕道：“这个老家伙刚才一定是想赖账对吧？哼，当初要不是看这个国家快完蛋了，会有数百万的难民出现，老子才不借钱给你呢。”
　　这个国度在十多年前出现了大面积的干涸和饥荒，几乎处于灭国的边缘，一旦灭国就会出现数百万的难民涌到其他的国家。
　　平时贪财无双的米娜看到这一幕还是不忍心了，将可以逆转乾坤级别的钱借给了老国王，虽然米娜感觉这个老国王不是好人，有贪污的嫌疑，但好歹是把濒临灭亡的国家给稳固了下来，用那10亿的资金…………
　　神恩旁边的那名已经成为他徒弟的剑客看着米娜疑惑的问道：“原来师娘这么有钱的吗？”
　　在世界中，有两种货币存在，一种是每个国家都有的国家纸币，另外一种就是各个国家都通用的金币。
　　金币的价值不会变，但各国的纸币的价值每年都在变化，作为五大国之首的帝国的纸币倒是变化不大，不过国际上还是金币更加的好用。
　　面对剑客的疑惑神恩随意的甩了甩打破了她师娘是富婆的幻想。
　　“这是你师娘找她姐借的，本以为用这10亿很快就能拯救这个国度，一两年就能要回来的，谁知道花了十多年，现在她老姐都和她断绝关系了。”
　　“啊这……………”
　　还有这种骚操作的吗？借了别人的钱再借给别人，这也太阴间了吧？
　　剑客幽幽的看向了米娜，米娜被这种视线看的也有一些脸红，她深吸了一口气支支吾吾的回答道：“这是我老姐的钱，我们可是姐妹唉，这能叫借嘛？这叫资金共享，你看看，现在钱不就被要回来了吗？”
　　好家伙，米娜式强词夺理，神恩可不敢反驳，那名剑客想要开口就被米娜那凶狠的眼神给瞪的差点尿裤子。
　　不，不愧是能够压制师傅的角色，师娘………恐怖如斯！
　　米娜两手抱胸等待着等会搬运过来的金币，可是随着米娜的等待，好消息却没有传来，反倒是国王一脸狼狈加惊恐的从外面跑了进来。
　　“糟，糟糕了？金库被盗了！”
　　“什么？你再说一遍！”
　　米娜唰的一下来到了国王的身前，伸手就拽住了国王的衣领。
　　十亿都能丢？你这个家伙是不想还钱是吧！
　　米娜的眼瞳散发着杀意，这里虽然是三等小国，但好歹也是国家的王宫，这种地方的金库应该是相当严密的，怎么可能会被偷？
　　我看上去有那么傻吗！
　　米娜的眼神瞪的国王瑟瑟发抖，裤裆都湿了。
　　他抖擞着嘴巴赶紧回答道：“我，我真的没有骗你，是真的被偷了，我怎么会骗拯救我们国家的女神大人呢？是【梦幻海】的人偷的，你看，这是证据！”
　　国王说要便从口袋里拿出了一枚五颜六色的箭矢。
　　“梦幻海？那是什么？”米娜皱了皱眉毛，对这个名字有些印象，可就是想不起来。
　　“梦幻海是世界排行榜第五的盗贼组织，专门盗取现金或者珍贵的魔法道具，每次做案都会留下彩虹色的箭矢，三等国家的金库也只有这种等级的盗贼能悄无声息的偷走。”神恩在旁边补充说明道。
　　米娜重新看向了老国王质问道：“什么时候被偷的？快说！”
　　“刚，刚刚！绝对不超过半个小时！”老国王害怕的闭上了眼睛。
　　半个小时吗？那应该还没有离开这个国度。
　　米娜将老国王放了下来，她凝重的看向了窗户外面，随着米娜的眼瞳扩张，不可视但极为庞大的魔力冲向了四面八方。
　　不出三秒钟，米娜的魔力便布满了整个国度
　　“找到你了！”
　　…………………
　　


第136章：我也不是什么恶魔（求订阅！）
“嘿嘿，这次的收获真不错，一个刚稳定下来的三等小国居然有这么多钱，老大看到后一定会很高兴。”空中一名坐在魔法扫帚上超高速飞行的纤瘦男子高兴的大笑道。
　　原本他的预期不过是一两亿那种程度，十亿是真的没有想到，不过这也正常，谁能想到一个十几年前还差点崩溃的三等小国有如此庞大的金额。
　　超额完成目标，回去的时候可以好好吹嘘吹嘘了，男子抱着这种思想又加快了速度，正当他即将离开国界的时候，他的背后突然闪过了一道银色的身影。
　　唰！
　　男子一时间根本没有反应过来，当他扭头看向背后的时候，米娜已经出现在了她的面前。
　　“时空……停滞！”
　　米娜手中的魔杖对准了男子，方圆一公里的时空凝固，所有进行式全部变成了完结式。
　　空中被停滞的男子身体动弹不得，但他的大脑还能思考，不过这是米娜故意的，如果她想的话时空停滞能够完善到开始到结束，对方无法察觉到的程度。
　　此刻这名男子看着面前的米娜，大脑疯狂的运转着，可惜他现在连流冷汗的资格都没有，这个时候停止思考可比这样疯狂思考要轻松太多了。
　　“烬灭吧，绯之鳞。”
　　米娜手中的魔杖变化成了战斗模式，她脱离了魔法扫帚就这么飞在空中，仿佛脚底下有地面一般，十分的稳健。
　　她的视线瞟在男子的身上，嗯…身上没有大袋子，也对，十亿金币，这种量如果装在麻袋里，那么那个麻袋得有多大啊，想必是用空间魔法储存好了吧，也算是有点技术含量。
　　面对米娜的目光，男子勉强肯定了下来，因为他猜的出米娜的目的，那就是他偷的十亿金币。
　　那十亿被他放在他的储存空间里面，这是只有他才能打开的空间，所以想要拿到十亿必须先得把他的束缚给解除。
　　只要解除了，他就可以用自己脖子上带着的昂贵空间转移魔道具直接瞬移离开。
　　虽然很贵，但这个时候已经不是藏着捏着的时候了，他能感觉的出面前这名女子………很强！强的根本不像是人类！
　　米娜看着男子，他的脸部因为时空停滞所以一点变化都没有，可米娜就是能看出他在想什么。
　　“你是觉得我想要拿到十亿必须得先把你解放了对吧？想的很不错，如果是普通人的话确实得把你解放了，很可惜，你遇到的是我～”
　　米娜伸出了一只手掌，手掌在触摸的空中突然裂开了一条条裂缝，一个时空漩涡被轻易制造了出来。
　　【空间魔法•干涉】
　　米娜的手掌钻进了这个时空漩涡之中，随便掏了一套，一大把金币被她给掏了出来。
　　此刻这名男子的大脑停机了，每个人的空间魔法的空间都是独特的，应该是无法干涉的才对，她这是怎么做到的？！
　　这不能怪这个男子知识量太少，干涉别人的空间这是大部分魔女都做不到的事情，只有空间属性的魔女才能做到。
　　米娜是空间属性的魔女吗？答案很显然并不是，米娜的属性是【无】，就是对任何属性都没有强化和削弱效果，空间属性什么的，研究一段时间就能轻松精通。
　　她随手又展开了一个空间漩涡，不过这个空间漩涡连接的是她自己的空间。
　　米娜将两个空间连接在一起，这样一来男子空间的东西就会源源不断的往她的空间运过去，连搬运的功夫都省了。
　　男子只能干干的看着这一切却什么都做不了，在她的眼中米娜就是一个恶魔！
　　没过多久男子储物空间里面的东西就被搬空了，十亿没了，十亿以外的也没了。
　　“好了，十亿是拿回来了，现在该教训一下你这个卑鄙的小偷了，嗯，你说说看，你想要什么惩罚比较好呢？”米娜笑着两手一合，时空停滞魔法解除，男子恢复了行动能力。
　　他大口的喘着气，目瞪口呆的看着面前的米娜。
　　居然把时空停滞解除了？可恶，留着青山在不怕没柴烧，跑！
　　男子咬了咬牙想要当场使用自己脖子上带着的项链发动空间位移魔法。
　　“这比账我记下来了！我们梦幻海会向你复仇的！你这个妖怪！”男子大喊一声按下了自己脖子上的项链。
　　空间魔法，发动动动动…………动？
　　随着男子的按下项链的开关，空间魔法并没有发动，他疑惑的看向了身前的米娜，只见米娜绷着张脸歪着头挤出了一抹让人害怕的笑容。
　　“啊嘞？你刚才喊谁妖怪呢？是在喊我吗？在场就你我两个人，果然是在喊我对吧？真是让我伤心呢。”米娜沉着脸，五颜六色的魔力从她的身上溢出。
学徒级别的魔力是完全不可视的，见习级别的魔力可视但很微弱，覆盖在身体表面犹如薄纸。
　　正式级的魔力能够达到幻化武器形成坚硬铠甲的级别，魔女的魔力强悍到能用魔力手搓核弹………
　　而米娜的魔力狂暴的缠绕在她的身上，那种压迫力，那种魔力强度，仿佛空气都要被这股魔力给毁灭掉了。
　　“你，你到底是什么鬼啊！”男子惊恐的拿起魔杖对准米拉射出了一道魔力激光，激光触碰到米娜身上缠绕着的魔力气流悄无声息的化为了渣渣。
　　“放心，我也不是什么恶魔。不会要你的命的，不过嘛，你偷我钱还骂我妖怪这比账还是要算一算的，嗯……这样吧，你就只要你一只手臂就行了，怎么样？很划算吧？”米娜微笑的说道。
　　她伸出了一根手指指了过去，指尖出现了一个小小的魔法阵，一枚指甲盖大小的魔力弹凝聚而成。
　　“发射～”
　　轰！！！！！！
　　下一秒，魔力弹贯穿了男子的右手，不对，用贯穿不如说是将男子的右手泯灭点了。
　　米娅的能力【崩坏】，是将触碰到的事物进行分解摧毁，这是物质上的改变。
　　而米娜的能力【终焉】，则是将存在的事物变成不存在的事物，从法则上的彻底消失。
　　因为变成了不存在的事物，法则上的彻底消失，这就导致其无法用任何魔法干涉进行恢复。
　　简单点来说，米娅的是游戏中的真伤，米娜的是把你的数据给删了…………
　　


第137章：好恐怖（求订阅！）
收割掉小偷的一只手臂，米娜就不在针对他了，正如她所说的，她又不是什么恶魔。
　　“以后可要当个好人知道吗？这次就放过你了，再见～”米娜说完身影便消失在了空中。
　　时空停滞之后又是瞬间移动吗？好像连魔法道具都没有使用，她…她到底是怎么做到的。
　　男子咬着牙齿，她扭头看着自己的胳膊，右手已经消失的无影无踪。
　　“再生魔法……再生，再生，为什么再生不了，可恶！今天真是见鬼了，这哪里是妖怪，明明就是恶魔啊！”
　　男子一身的怨气没地方使，他口袋里的电话这时响了起来，他皱了皱眉毛将电话拿了出来接通放在了耳边。
　　“谁啊！有屁快放！”
　　“好家伙，你这个小子翅膀硬了是吧，居然敢和我这么说话？”
　　“老，老大！”
　　男子的身体猛然抖擞了一下，电话的另一头的可不是什么阿猫阿狗，正是他们梦幻海盗贼团的老大。
　　梦幻海盗贼团作为世界排行第五的顶级盗贼团，拥有21名成员，每一个人都是正式魔法师或正式骑士的高手。
　　为首的老大更是一名半只脚踏入骑士王级别的顶尖高手。
　　嗯？你说作为老大连魔女或者骑士王级别都没踏上，太low了？
　　NO～NO～NO～
　　他们是盗贼团不是军队，厉害的盗技而不是实力，梦幻海的老大可是拥有过成功从一等大国的宝库偷走珍贵藏品并且全身而退的强大战绩，其盗技让所有成员都心服口服。
　　一等大国是什么概念，整个世界有着成百上千个国家，其中大部分都是像这个国度一样是个三等小国。
　　其特点就是能做到让民众生活的最低界限，而想要达到二等国就需要军事力量了考研了，正式魔法师和正式骑士的数量绝对不能少。
　　有了大批的正是魔法师和骑士，那魔女和骑士王就是下一个目标，一等国家至少要有一名魔女或者骑士王。
　　在成百上千的国家之中，有五个国家站上了顶峰，那就是以帝国为首的五大国。
　　它们分为是帝国、圣教国、龙首国、女儿国以及八尺国。
　　把这五个国家排除，一等国家就是国与国之间的天花板，所以梦幻海的老大居然能够从这种存在的国库中成功偷取并逃出，单论这个成绩就能够让他在盗贼界吹嘘一辈子。
　　“喂？是不是发生了什么事情，快点说，别藏着捏着的，你知道隐瞒的后果会是什么样子的吧？”老大的声音传到了男子的耳朵里面。
　　男子嘴角不禁抽搐了一下，他赶紧将发生的经过告诉了老大。
　　十亿？女人？魔法师？手臂？
　　老大听的云里雾里的，不过大致的内容她还是听懂的，简单点来说不就是偷东西被发现了，一名强的可怕的女子冒了出来，不仅将钱夺回去了还打断了他一只手臂吗？
　　能够轻松压制一名正式魔法师，八成是一名魔女吧，三等小国可不会有魔女，应该是旅行途中的魔女吧。
　　嗯？旅行的魔女？？？
　　“那个魔女不会是银色长发，就算不用魔法扫帚也能飞吧？”老大咕噜一声咽了一口口水开口问道。
　　“嗯，是的，确实是一头银色长发，虽然太惊慌没有看清楚，但应该是个大美人，至于不用魔法扫帚也能飞……卧槽，好像真的是这样，她是怎么做到的，不会是幽，幽灵吧！”
　　男子被老大这么一提醒，这才想起了米娜的飞行状态。
　　不用魔法扫帚在这么高的空中飞行，这可不是简单的悬浮魔法能够做到的。
　　听到男子的这个回答，老大立马便明白了事情的经过，不好的记忆被回忆了起来，他单手捂住了自己的额头无奈的叹了一口气。
　　“你这小子运气真好，居然正面惹毛了那个女人还能活下来，损失的还只是一只手臂，你赚大了。”老大磨着牙说道。
　　“哈？老大你说什么呢，我这可是没了一只手臂唉，而且我用再生魔法还无法恢复，我八成一辈子都只能当独臂侠了，这还幸运？
　　等等，老大…你不会认识那个女人吧？她到底是谁啊？！”
　　男子一边说一边扭头看向了自己的胳膊那边，没了一只手臂可不是闹着玩的。
　　独臂侠很帅？帅是帅，但对于盗贼来说灵活的四肢就是生命啊，没了一只手臂就算还能当盗贼，那也只能退到二线当辅助了。
　　老大低着头陷入了沉思，这是十多年前的事情了，他只是作为一名旁观者单单的看着，但即便是以旁观者的角度看着，现在想起来背后还是会滴滴答答的流出冷汗。
　　“你连她都不认识，还有脸称呼自己是魔法高手？我都替你丢脸，别说了，赶紧回来，我要好好收拾你一顿！”老大说完这句话便挂断了电话。
　　嘟～嘟～嘟…………
　　男子整张脸仿佛写着一个大大的“囧”字，他知道老大是认真的，完蛋了，回去要凉了，绝对会凉，希望老大能够看在我现在是残疾人的身份，给我留点面子，留一点点就好了………
　　他坐在魔法扫帚上低着头带着绝望气息飞向了梦幻海盗贼团体的老窝。
　　回收了金币的米娜回到了王宫了，神恩一脸的担心，不过他不是在担心米娜而是那个盗贼。
　　“你不会把他给………咔嚓？”神恩说着还伸出一只手形成手刀对着自己的脖子比划了比划。
　　“别担心别担心，我只取走他一只手臂而已，他赚大发了。”米娜摆了摆手回答道。
　　“啊？这也太便宜他了吧，不杀是不杀，但怎么说也得砍掉他的双腿，这才勉强够意思吧？”神恩露出了惊讶的表情。
　　惊讶………最惊讶的应该是神恩旁边的这名剑客徒弟了吧。
　　她懵逼的瞪大了眼睛看着身前的这名师傅和师娘。
　　刚才的对话是什么鬼？师娘才离开一两分钟就追回十亿了？这速度太离谱了吧！
　　而且什么叫做就取走他的一只手臂血赚，砍掉两只腿勉强够意思？
　　师傅师娘，好恐怖(⊙x⊙;)！
　　


第138章：社团（求订阅！）
帝国。
　　在艾露别墅住的一天的米拉，她感觉自己……好极了！
　　魔法师协会虽然被冠为魔法师的圣地，但这个圣地可不是旅游的圣地，A级成员基本上不是修炼疯子就是修炼天才，到这里都不是来享受的。
　　米拉去那边几乎是两三天睡一觉，长时间不睡觉也没关系，反正有压抑睡眠欲望或者恢复身体状态的魔法。
　　像艾露别墅这种环境，米拉几乎是进门的一刹那就陶醉进去了，导致第二天起床看向旁边的时钟，没有一点点意外的迟到了。
　　一般情况就算米拉睡迟了，艾露也不会出现这种低级情况的才对，可因为之前都在放假，艾露为了工作和修炼，生物钟几乎是反转了，就算是她也没办法一天调回来。
　　“迟到了，迟到了！”
　　“米拉别紧张，今天是第一天，而且我们已经是大学部的学生了，听说大学部和高中部不一样，应该没这么严吧。”
　　“希望如此。”
　　两人一边说，手头上也没有停下来，她们整理好了衣服和手提包，两人一齐冲出了别墅的大门。
　　“艾露，牵着我的手。”
　　“好的。”
　　米拉另外一只手握紧着魔杖，她轻轻一跳两人飞向了空中，距离上一次二人飞行已经有两年的时间了。
　　米拉九岁，艾露十一岁，两人的大学部生涯开始了。
　　两人凭借魔杖的超高速飞行，很快就回到了学院，地面上的学生看着空中一闪而过的两人都不觉露出了崇拜的目光。
　　作为魔兽事件的大英雄以及米娜神恩之女，米拉拥有着相当庞大的人气，而艾露也在魔兽事件得到了一定的曝光度。
　　不过当然还有一些没有认出两人的学生存在，他们昂着头疑惑的喃喃道：“学院内不是禁止飞行的吗？这是要受处罚的啊。”
　　旁边认出来的学生嘴角抽搐了一下，谁敢处罚她们两个啊，听说这两个人入学就是高中部，引荐的是当今的学生处处长，传闻就连校长她们都认识。
　　普通的官二代也就罢了，实力还这么强，帝国的排行榜一共有两个，分别是帝国青年榜和帝国巅峰榜。
　　第一个是专门记录青年天才的，第二个是专门记录帝国巅峰战力的排行榜的。
　　两年前的米拉对战骨龙被一部分人记录了下来，导致米拉的排名发生了变化，现在的米拉已经不在青年榜第一了，而是魔法系巅峰榜第21名，顺便一提艾露是骑士系第36名。
　　大学部的地区两人从来没有去过，只知道大学部在高中部的背后，具体位置并不清楚。
　　两人来到了高中部的背后轻巧的落在了地上，她们扫向四周，周围并没有类似大学部这种高端大气的建筑物，只有一栋破旧的教学大楼。
　　“这里不会就是大，大学部吧？”米拉不敢置信的伸出了一只手指指着这个教学大楼喃喃道。
　　艾露走到了这栋教学大楼旁边，从地上捡起了一块被轰出了一个大窟窿的牌子。
　　“大什么部……米拉，这应该就是大学部了。”艾露很快接受了这个现实。
　　这时一名老教师从大楼里面走了出来，米拉快步的走了过去询问道：“请问，这里就是大学部吗？”
　　老教师看着米拉懵懂的样子，伸手提了提自己带着的眼镜回答道：“没错，你们就是今年入学的大学部成员吧，被吓到了对吧？
　　因为大学部很特殊，说是年级不如说是社团，没有一定要来的规定，也没有特定的上课内容。
　　大家大学部要做的事情只有一个，那就是研究出一个新的魔法知识，新的魔法或者魔法理论，甚至是研究出一个魔法道具都算合格。
　　为了完成这个考题，失败产生的爆炸都是家常便饭的事情了，修了一次炸一次，之后索性就不修了，然后就变成这个样子了…………”
　　听到了老教师的这解释，米拉和艾露重新看向了这个破旧大楼，因为修一次炸一次所以就不修了？
　　好家伙，真够任性，不过我喜欢～
　　“好了，时间不早了，你们今天第一天来，我带你们去参观参观吧。”老教师说完便转身驼着背返回了大楼里面。
　　米拉和艾露互相看了一眼，两人点了点头跟了过去。
　　大楼的内部比外面看上去大上很多，而且也没有那么破烂。
　　也对，外面是给别人看的，里面是给自己看的，自己看的区域还是要搞得好看一点才行。
　　啥？说反了？
　　不不不，给别人看的要弄好一点？自己看的可以坏一点？
　　米拉果断一个NO拍回去，她只是害怕别人的注视，但她并不在意别人的看法。
　　两人感兴趣的看着四周，随着继续参观，她们发现了很多房间挂着牌子，牌子上写着很奇怪的名字。
　　【肉改部】
　　【黑炎龙研究部】
【究极魔法社】
　　【脱单社】
　　……………
　　这都是什么名字啊，好…好…算了，当我没看见。
　　米拉扭头看向了一边，老教师注意到了米拉的这个变化，他笑着解释道：“这些都是你们的前辈开的社团，新生只能加入同届建立的社团，你们来的有点晚了，已经有很多新生组建了社团，我这就带你们过去看看。”
　　原来是这种运行模式吗？这下米拉是真的听懂了，真是一种有趣的创新，大致的教学内容都在小学初中高中阶段上完了，大学部索性不教，来锻炼学生的创造性。
　　不过用三年的时间来研究出一个魔法项目，这难度也太………太简单了吧，跟玩是的，我三岁的时候还自创了个什么锁都能打开的开锁魔法呢，是不是现在上交我就能直接毕业了？
　　不行不行不行，那样太简单了，绝对不能这么简单，咱可是要成魔女的男人，怎么能接受如此简单的考题！
　　她深吸了一口气看向了前面走着的老教师问道：“我能不加入别人的社团，自己创造个社团行吗？”
　　“可以是可以，但你们来的有些晚了，现在开社团，你们最终的人数不一定能到达五人，而且社团的名字你想好了吗？”老教师惊讶的扭头看向了米拉。
　　米拉自信满满的拿出了一张笔和纸，唰唰的快速在纸上写下了三个字。
　　她将纸甩在了老教师的面前，只见白纸上写着这么三个字。
　　【魔女社】
　　…………………
　　


第139章：两个活宝（求订阅！）
魔女社，顾名思义是以成为魔女作为目标的社团，成为魔女那么就算是完成研究，米拉对此还是相当的有自信的。
　　因为米拉自认为自己距离魔女已经很近了，与两年前相比堪称一个天一个地。
　　米娜是十一岁成就魔女的，米拉今年九岁，如果不能在两年内成为魔女，那么米拉所说的超越米娜成为最强魔女的梦想就会破灭。
　　老教师给米拉和艾露安排了一个比较大的空教室，里面有很多的桌子和椅子，还有一块黑板，除此之外就没别的，真的是有够简陋的。
　　“米拉，这是魔法师的社团吧，我是骑士…………”艾露看着魔女社这个牌匾幽幽的开口说道。
　　“哈哈，别在意这么多细节，过来玩玩就好了，大学部毕业不就是加入军队获得军衔吗？我们已经有军衔了～”米拉笑嘻嘻的回答道。
　　艾露恍然大悟的眨了眨眼睛说了句也对就没有继续在意这些细节了。
　　对于她们二人，大学部毕不毕业一点影响都没有，重要的能不能和米拉（艾露）在一起。
　　“好！咱们收拾一下这个教室吧，就现在这环境，别说别人了，就连我都没有继续带下去的欲望。”米拉拿起了魔杖，周围那些乱七八糟的杂物随之悬浮了起来。
　　两人开始整理起了这个房间，这方面艾露可是不要太擅长。
　　米拉用魔法把房间的墙壁给洗刷了一遍，将乱七八糟的东西分了一个类，然后艾露再开始进行排版，没过多久，一个整洁干净的教室就收拾好了。
　　米拉还在杂物中找到了一个花盆，没有泥土没有种子，那就靠魔法来造。
　　啪～
　　一朵美丽的百合花从花盆中生长了出来，米拉满意的点了点头，将花盆放在了窗户边上。
　　“总算有点社团的气氛了，接下来就是招人了，社团成立需要五个人，但加上你和我一共才两个，这还缺三个呢。”艾露有些担忧的嘀咕道。
　　但米拉一点点担忧都没有，看看这社团的名字取的多好，魔女社，以成为魔女为目标，看到这个社团的名字，岂有不加入的道理？
　　在米拉心目中，是个魔法师的最终目标都是成为魔女才对，所以她才会这么自信。
　　她自信满满的推开了房间大门说道：“你就放心的等好了，一定会有人过来的，别说再找三个人了，再找三十个人都没有关系！”
　　看着米拉自信满满的样子，艾露却实在是放心不下来，魔女社这个名字，真的会有人来吗？
　　十分钟过后……无人。
　　一小时过后……无人。
　　两小时过后……无人。
　　三小时过后………啊啊啊！！！
　　米拉瞪大了眼睛，整个人都炸毛了，为什么一个人都没有来，为什么，魔女社多么高端大气上档次的名字啊，完全想不通为什么。
　　她两手抱胸低着头思考不出答案，艾露尴尬的伸出了一只手指挠了挠自己的脸颊。
　　可能就是应该太高端大气上档次的了一点吧，魔女确实是每一个魔法师的目标，但这个目标太过遥远了，说是目标，更像是一个幻想。
　　如果加入米拉的这个魔女社，那就是不成为魔女无法毕业，这正常人谁撑得住？整个帝国一共才13名魔女。
　　魔女作为魔法师境界公认的巅峰，想要到达那境界的难度可想而知的大，所以大部分魔法师成为正式魔法师就开始懈怠了，因为她们从心底没有那个自信。
　　将成为魔女与大学部的毕业牵上关系，是个正常人都会认怂的，也就只有米拉和艾露才会不在意大学部的毕业。
　　“真是的，一群没有骨气的家伙。”米拉鼻子里喷出了两团气，她承认自己开始有些慌了，如果今天无法凑齐五个人，那就面临废部的危险了，如果废部的话那就只能加入别人的社团了，那就太无趣了。
　　必须拉几个人进来才行！
　　这个想法充斥在米拉的脑海里面，她的鼻子嗅了一嗅，两只眼睛突然冒出了精光。
　　发现猎物！
　　她快步冲出了房间，绕过了两个弯道来到楼梯哒哒哒的走了下去。
　　一连下了两楼她才停了下来，她的面前出现了两名扎着单马尾的美少女。
　　左边的美少女扎着往左边的单马尾，右边的美少女扎着往右边的单马尾。
　　她们手持着一把很正宗款式的魔杖，两人被突然杀出来的米拉吓了一跳。
　　“不，不要打我，要打先打她…………”
　　“Σ(っ°Д°;)っ，我，我不好吃的，她比我胖1斤，她更好吃………”
　　两人嘴上是毫不留情的卖掉了对方，但肉体却很诚实的抱在了一起。
　　米拉无语的拍了拍两人的肩膀，这下她们的反应更大了，她们害怕的两腿一歪噗通一声坐在了地上。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　朝左边的扎着单马尾的少女举起了魔杖，一个金黄色的防御罩展了开来，厚实的保护住了两人。
　　米拉惊讶的伸出了一只手指触摸在了这个防御罩上，瞬间被弹了开来。
　　“好厉害的防御罩，这不是单纯的魔力展开可以达到的程度。”米拉抿了抿嘴唇，拳头跃跃欲试的举起。
　　“哈！”
　　缠绕着魔力强化后的拳头打在了防御罩上面，噼里啪啦的魔力波动蔓延向了四周，经过了接近十秒钟的抗衡这个防御罩才被米拉轰碎。
　　“好硬…………”
　　“不要伤害我们！”
　　米拉的话还没有说完，朝右边扎着单马尾的美少女突然站了起来，一个魔杖以打高尔夫球的姿势挥向了米拉。
　　砰！！！
　　米拉双臂交叉提前做好了防御准备，到魔杖触碰到米拉双臂一刹那的时候还是把米拉震惊到了。
　　好厉害的冲击力！必须展开防御罩防御才行！
　　米拉的防御罩展开，可是冲击力已经蔓延到了米拉的双臂上，她两脚腾空被轰到了对面的墙壁上。
　　原本看上去就很破的教学大楼这下子变得更破了，防御罩几乎没有起到效果，米拉用肉体硬抗了下来。
　　她昂着头看着面前这两个活宝，嘴角不禁一咧，米拉知道自己是遇见两个小妖怪了…………
　　


第140章：劣等品（求订阅！）
两年前的米拉与现在的米拉综合实力大概提升了2.6倍左右，这样的她居然破开朝左边扎单马尾的美少女防御罩需要接近十秒钟，那名右边扎单马尾美少女的攻击更是把米拉的手臂给震麻了。
　　真是不得了的小妖怪啊，米拉看着面前的这两名美少女，露出了野兽追杀猎物的神色。
　　她缓缓抬起了一只手臂，左单马尾美少女立马举起了魔杖想要展开防御罩。
　　防御罩还没完全形成，米拉已经展开了她的魔法。
　　“时空停滞。”
　　以米拉为中心直径100米的时空被停滞了，这是米拉第二个极致魔法，至于怎么学会的，米拉也不是很清楚，有点水到渠成的感觉，莫名其妙就会了。
　　空间与时间，在这个时空中，米拉就是掌管者，那两名美少女身体动弹不得，但大脑还能保持思考。
　　米拉轻轻的用手指一弹，左单马尾形成了半个防御罩被摧毁，米拉两只手放在了她们的肩膀上，对着两人的耳朵中间轻声的说道：“冷静一点，我不是坏人。”
　　一秒过去，两秒钟过去，三秒钟过去，十秒钟过去………时空停滞结束，周围的时空恢复了正常。
　　两名美少女大口的喘着气，十秒钟的时空停滞，两人已经被迫冷静了下来。
　　她们呆呆的看着面前米拉的脸，惊呼道：“你是米拉前辈嘛！”
　　米拉……前辈………
　　好吧，魔法界达者为师，谁厉害谁就是前辈，这一点在米拉六岁的时候就从海尔的嘴里听到了，米拉也就不过多吐槽了。
　　米拉看着面前的这两名美少女，大致推断两人都在15岁左右，这种年龄进大学部，绝对算得上天才，但为什么从来没有见过她们呢？
　　班级大比的时候，米拉也没有见过这两个人参赛，青年魔法榜上也没有这两个人的名字，不应该啊。
　　就凭刚才展现的破坏力和防御力，米拉不用一些BUG的魔法，单吃也需要好几分钟才行，这种人才不在巅峰榜上也应该在青年榜上。
　　“我是米拉呦，你们也是新生吧，名字叫什么？能告诉我吗？”米拉问道。
　　两名美少女互相看了对方一眼弱弱的点了点头，两人是双胞胎，想象除了身穿的衣服和扎着的单马尾方向不同之外几乎一模一样，左单马尾的美少女叫做结衣，右单马尾的美少女名字叫做结织。
　　从颜值来看，两人都是数一数二的美少女，一百分算的话，两人都可以打上九十分。
　　“你们还有加入社团吧，要不要加入我的社团？”米拉毫不犹豫的展开了正式话题。
　　两人听到米拉的话不禁愣住了，她们一句话都不说嘴唇还在抖擞。
　　“怎么了？我说错了什么吗？我们社团的待遇可是……虽然现在不咋地，但未来一定会很好的，我可是未来要成为最强魔女的男人！”米拉用力的拍了拍自己贫瘠的胸脯说道。
　　结衣这才回过了神，她赶紧摇了摇头回答道：“不是这样的，只是我们还是第一次被邀请，我们其实很早就来了，也去过很多社团了，但都没人赶要我们…………”
　　“哈？为啥，他们是瞎了吧，你们两个活宝居然都不要？”米拉不敢置信的眨了眨眼睛。
　　面对米拉的惊讶，结衣尴尬的低着头，两只手指尖弱弱的点了点。
　　“我们两个的魔法属性是【极】，是极端魔法的持有者，我只会攻击，结织只会防御，我们两个一起的话还好，分开来的话，连见习魔法师都可能打不过…………”结衣弱弱的解释道。
　　极端魔法，又是个稀有魔法属性，只能攻击和只能防御吗？
　　这………这不是挺好的嘛！
　　“决定了，你们加入我的社团吧，我很需要你们！”米拉满意的又是拍了拍两人的肩膀。
　　结衣和结织惊讶的看向了米拉，明明都知道她们只是“劣等品”了，居然还愿意接受她们，一时间两人的内心无比的激动。
　　因为如果她们无法加入或组建一个社团，她们就会面临退学的危机，这个时候对她们伸出援手的米拉，简直如天使般闪耀。
　　“米拉前辈，你真的是个大好人呢！”结衣没别的想法，高兴的说道。
　　突然被发了一张好人卡……但米拉表示自己不慌，现在的她只想赶紧把她拐回社团，然后再去找最后一个成员，剩下时间不多了，必须争分夺秒。
　　“那你们跟我来吧，我带你们去我的社团。”米拉说完便带着两人往她的社团教室走去。
　　当结衣和结织看到魔女社的教室，她们懵了，因为这个教室太大了，在此之前两人去过很多的社团，他们的教室大概只有这个教室二分之一的大小，而且这个教室好干净啊，完全看不出是新社团。
　　两人看着社团里面的米拉和艾露，内心满满的崇拜之意。
　　不愧是帝国年轻一代的佼佼者，不管是实力还是端庄礼仪都是顶尖的。
　　为了不辜负米拉前辈的期待，一定要好好加油！
　　两人自己给自己鼓了鼓气，此刻的两人还处于自己美好的幻想之中，三观还没有破碎，不过距离三观破碎已经不远了，因为她们已经自己钻到了米拉的“手掌心”里。
　　结衣和结织一脸单纯的站在教室里面，现在还没有注意到教室门口上挂着的那块写着魔女社三个字的社团牌子。
　　“好，现在四个人了，还差一个就不会废部了，我这就再去抓一个人回来！”米拉准备一鼓作气将最后一个人给解决掉。
　　不管是找迷路的新人，还是从其他社团里面挖人过来，只要可行米拉都准备用不要脸的战术把最后空缺的那个人给解决掉。
　　米拉转身往门口走去，这还没有踏出教室的大门，一个赤红色的身影从教室外的左边走了出来。
　　她九十度转身面向了教室里面的众人，米拉立马停下了脚步，看着教室门口站着的那个人，她脸色顿时变得相当的微妙。
“你，你怎么会出现在这里…………”
　　“哼！看你们好像很困扰的样子，就让本小姐来帮帮你们吧！你们可要心存感恩，知道吗！”克里斯蒂娜傲娇的昂着头，单手插腰，另外一只手扶了扶自己肩膀上挂着的赤红色长发。
克里斯蒂娜………再次登场！
　　


人设以及加更规则
【米拉•未来长开】
[img=700,1051]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/20/6366fdca-8a20-4853-90ce-ed7684676a91.jpg[/img]

接下来准备搞艾露的人设图，质量肯定会比这张更好，为了攒资金，所以开设加更规则。
5000火券一更，50月票一更。
炎帝50更（尽量当月内全部偿还）
打赏的钱会全部用于买人设和插画，希望未来会有更多精美的人设和插画，也多谢大家的支持。


第141章：魔女社成立！（求订阅！）
米拉咸鱼眼的看着突然冒出来的克里斯蒂娜，随后径直的穿过了她往外面走去。
　　“啊嘞？无视？无视！别无视我呀π_π！”克里斯蒂娜呆呆的眨了眨眼睛，她转身一个飞扑抱住了米拉的大腿，米拉的嘴角微微抽搐了一下，拖着克里斯蒂娜继续移动。
　　“为啥我感觉我的腿有些沉呢？今天真是怪了，不会沾惹上什么不好的东西了吧？”米拉额头上爆起了一根青筋，克里斯蒂娜看着米拉这个态度随即抱的更紧了。
　　“不要把我当成空气啊喂！信不信，信不信我哭给你看…………”克里斯蒂娜哼了哼鼻子，两只水汪汪的大眼睛进入了随时都可能哭出来的状态。
　　米拉扭头看着水汪汪大眼睛的克里斯蒂娜无奈的咂了咂嘴，好吧ヽ(￣д￣;)ノ，她赢了，我最看不惯别人哭了。
　　她拖着克里斯蒂娜转生返回了教室，然后将教室的大门砰的一下关上，魔女社第一次社团会议就此展开……………
　　别人家的社团会议都是友好的讨论着如何去完成社团的目标，而魔女社的第一次社团会议却宛如审问犯人。
　　米拉两手坐在一个椅子上，她两手抱胸翘起了二郎腿，两只眼睛盯着对面的克里斯蒂娜。
　　“我说你怎么会出现在这里，上高中部我可以理解，你上大学部干什么？毕业后也想参军？”米拉严肃的问道。
　　“对呀对呀，我就是要参军，不愧是米拉，居然这么快就发现了………”克里斯蒂娜不要脸的直接点头同意了米拉的这个说法。
　　米拉那是有一股想要揍人的冲动，但她忍住了，原因不是她绅士（淑女）。
　　单纯的是因为这里太小了，真打起来米拉怕自己一不小心把这个教学大楼都炸了，那样学院方让她罚款就真的得不偿失了。
　　“你认真的？”
　　“我超级认真的！”
　　“真的？”
　　“真的！真的！”
　　克里斯蒂娜真诚的瞪大了自己的眼睛，米拉最吃这一套了，她幽幽的扭头看向了艾露，艾露无奈的叹了一口气做出了一个OK的手势。
　　艾露OK，那咱也OK。
　　最终克里斯蒂娜破格加入魔女社，魔女社也真的集齐了五个人，正式宣布成立！
　　既然社团成立，那样下一步就是为了目标展开活动。
　　结衣这才反应过来她还不知道社团的名字，她看着正在激烈用嘴巴战斗着的米拉和克里斯蒂娜，结衣不准备麻烦她们，自己一个人默默的走到了教室外面看向了门上挂着的社团牌子。
　　魔女社？
　　嗯？这是要干什么呀？
　　结衣歪着头思考了一会，结织也走到了结衣的身旁。
　　“结织，你快看看这个社团名，咱们的研究论题是什么呀？为什么我看不懂。”
　　“魔女社……以成为魔女为目标的社团嘛？不可能吧………”
　　“对啊，不可能吧，哪有这么离谱的………”
　　两人说到这里不觉停了下来，她们互相看了对方一眼猛然转身看向了背后教室里的三人。
　　克里斯蒂娜，拥有接近米娜天赋的超级天才。
　　艾露，已经挤身入巅峰榜的超级新星。
　　米拉，米娜神恩之女，两年前活跃与帝国的超级偶像。
　　草，如果是她们三个人，取出这个社团名也不是不可能。
　　结衣咽了一口口水鼓起了勇气看着三人说道：“米，米拉，我们的这个社团名，是什么意思？”
　　“哈？社团名？魔女社啊？就字面上的意思呗，大家以成为魔女为目标加油吧！”米拉一边说一边豪气的举起了自己的手臂。
　　结衣和结织呆呆的站在门外，她们慌了，现在退部还来得及嘛…………
　　很显然退部已经来不及了，结衣和结织只能认命，毕竟退部的话会当场退学，不退部的话还有三年的时间能进行修炼。
　　虽然修炼成魔女的可能性依旧无限接近于零就是了。
　　两人欲哭无泪的走回了教室，里面的艾露看着两人的这个模样，立马就明白了两人在想什么了。
　　她走到了两人的身边拍了拍她们的肩膀安慰道：“不用担心，米拉和克里斯都是很优秀的魔法师，有她们两个教你们，成为魔女还是有机会的，是不是？我们换个角度，想想万一成功了呢？这是多么有面子的一件事，不是吗？”
　　艾露的安慰法绝对是一等一的，虽然她的话不足以让两人信心满满，但也让两人重新恢复了斗志。
　　对啊，有米拉和克里斯蒂娜的帮助，成为魔女也不是一件不可能的事情。
　　结衣深吸了一口气面向了米拉和克里斯张开了嘴巴。
　　“米拉前辈！克里斯前辈！我有一个问题想指教！”结衣红着脸大声说道。
　　正在斗嘴的米拉和克里斯蒂娜听到这句话疑惑的扭头看了过去。
　　“指教？可以哦，什么问题都可以，只要我知道的，我都会回答你。”米拉笑着对着结衣伸出了大拇指。
　　克里斯蒂娜则是两手抱胸昂着头说道：“虽然我不认识你，但看在你未来和我是同一个社团的成员的份上，就让我来为你解惑吧！”
　　得到了两人的回复，结衣高兴的露出了笑容，米拉前辈和克里斯蒂娜真的是好人啊，之前我去问别人问题的时候，别人都是一脸不耐烦的样子，如果有这两个人教，或许真的可以………
　　“米拉前辈和克里斯前辈这么厉害，除了天赋以外，是不是还有一些特殊的修炼方法，拜托了，请告诉我！”结衣真诚的问道。
　　艾露在旁边听着这句话莫名的歪了歪头，总感觉这句话好像哪里听过，好像谁说过类似的话，而且也是问米拉………
　　克里斯蒂娜两手抱胸正准备正经的回答结衣的问题却被米拉给拦截了。
　　“你干什……卧槽，你画风都变了，怎么突然这么郑重？”克里斯蒂娜忍不住的吐槽了一声。
　　只见米拉向前迈出了半步相当认真的说道：“每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑，持续三年，成为魔女将不会梦！”
　　“………………”
　　


第142章：天真（求订阅！）
“跑？跑步？深蹲？这是骑士的修炼方法吧？我们是魔法师唉。”结衣呆呆的说道。
　　即便是结衣这个智商的呆萌妹子也知道米拉说的这个训练方法完全不靠谱，或者说实在是太离谱了。
　　大部分的魔法师都是不修炼肉体的，因为防御可以使用防御罩，也可以通过强化魔法来强化肉体。
　　虽然无法达到骑士那种水准，但也可以应付大部分的突**况。
　　米拉伸出了一只手指摆动了两下，一本正经的继续说道：“我可没有逗你们，这个修炼方法可是异常靠谱的，曾经有一名叫做琦玉的人，他用三年的时间通过这个修炼方法从一个弱到被螃蟹欺负修炼到了能一瞬间给大地梳中分头的强者！”
　　她不要脸的将一拳超人中的琦玉搬了出来，米拉背后的艾露害臊的低下了头，她知道米拉这是在编故事，从小米拉的想象力就很丰富，什么阿拉灯，什么孙悟空，米拉经常给艾露讲睡前故事。
　　这个琦玉的故事小时候米拉也给艾露讲过，那个时候艾露还单纯的信了，随后也按照这个方法进行了训练，然后………啥事都没有发生………
　　除了肌肉更加充实了一点，能够跳的更高，跑的更快，也就没其他的效果了。
　　那个时候艾露跑到了米拉的身旁询问琦玉到底是做到的，为什么自己也做了这个训练，却只能打碎石头，他却能给大地梳中分头。
　　米拉给她的答案确实这么一句话【你说琦玉？啊这，他是个挂逼，你别在意。】
　　艾露从此学习了一个新的词汇“挂逼”，不过因为米拉的那个故事太精彩了，到现在了艾露还在努力的往琦玉的目标努力，希望未来自己也能给地面梳个中分头。
　　结衣和结织两人听着米拉的解释懵懂的眨了眨眼睛，要命了，她们居然真的信以为真了。
　　“原来是这样的吗？那明天开始我也试试看，我也想成为像琦玉那样的强者！”
　　“我，我也是≥﹏≤”
　　看着两人单纯天真的样子，米拉实在是不忍心说刚才我是在耍你们，现在这种原装天真可爱的美少女已经不多了，得好好珍惜才行。
　　“那个，练没有关系，不过你们练的时候一定要保护好头发，护发素什么的多用用哈。”米拉提醒道。
　　结衣和结织不是很清楚米拉这是什么意思，但还是点头答应了下来。
　　魔女社草率的集结了五个人开始以魔女为目标展开了活动。
　　夜晚。
　　五人分离，米拉和艾露没有去属性咖啡厅也没有去住的酒店，而是往校长办公室走去。
　　拖了这么久了，得赶紧把奖励拿到手，米拉轻车熟路的再次经过海尔的办公室，古有大禹三过家门而不入，后有米拉三过海尔却无视。
　　米拉伸手触摸在了海尔办公室旁边的墙壁上，连接空间的黑洞展开，米拉和艾露脚步一迈走了进去。
　　唰！
　　当米拉恢复视线能力往前看去的时候，米拉懵了。
　　“这，这啥玩意啊。”米拉揉了揉自己的眼睛不敢置信的喃喃道。
　　昨天早上的时候不是大别墅吗？怎么今天就变成大海岛了？
　　这变化有一点点大啊…………
　　“我，我飞上去看看。”米拉拿出魔杖飞上了天空，她发现这个海岛比她想象中的还要大上许多，海浪的声音挺杂乱的，影响了听力。
　　米拉飞到了可以将整个海岛都落入眼底的高度，整个海岛除了森林就是沙滩，没有建筑物，周围也没有魔力反应，布兰妮不在这里，不会因为不想给奖励然后逃跑了吧？
　　不至于吧(ﾉД`)！
　　米拉失落的回到了地上，对着艾露摇了摇头说道：“没找到布兰妮，要么是她不在这里，要么是她隐藏了气息和身形。”
　　作为魔女的布兰妮想要刻意隐藏气息和身形，现在的米拉是绝对无法探知的到的。
　　按照米拉的估计，魔女至少拥有正式魔法师巅峰五倍左右的实力，想要击败魔女，就算十个米拉一起上也不一定有胜算。
　　“嗯？艾露你在看什么？”米拉疑惑的看着艾露，艾露的扭头看着森林的方向，随即米拉也是跟着扭头看了过去。
　　只见森林那边一个草丛上浮出了一个黑乎乎的脑袋，它睁大着它那黑的闪亮的眼珠子正在与艾露对视。
　　猿？猴子？猩猩？
　　米拉举起魔杖对着那边释放了一个水炮攻击，那头黑猩猩用惊人的速度躲开了水炮并从草丛中站了起来。
　　两米有余的身高，全身长着黑色的毛，它的身上没有多少野兽的气息，反而很像一名人类。
　　“居然躲开了……”米拉惊讶的喃喃道，刚才那发水泡虽然只是她随意打出，但被一头黑猩猩躲过去，还是让她感到相当的惊讶。
　　“米拉，你看着黑猩猩的脖子！”艾露眼神一凝伸出了手指指向了黑猩猩的脖子。
　　黑猩猩的脖子上带着一条项链，凭借米拉在魔法师协会待了两年的经验，米拉一眼就看出了这是储蓄型魔法道具。
　　为什么黑猩猩的脖子上会带着这个东西？米拉用脚趾头想都知道这是布兰妮搞的鬼。
　　“这是让我打怪掉装备吗？很不错的创意，但你不觉得这个怪太弱了吗？”米拉自信满满的两腿弯曲，一个三角魔法阵出现在了她的脚底下。
　　【弹跳】+【加速】
　　砰！！！
　　米拉弹跳起步冲向了那头黑猩猩，就在她的手即将触摸到黑猩猩脖子上带着的储蓄项链的时候，黑猩猩突然动了。
　　吼吼吼！！！！
　　它举起了自己的拳头对着飞过来的米拉就是一拳，米拉瞪大了眼睛空中极速转移方向选择了躲避。
　　黑猩猩的拳头沉重的打在了地上，巨大的冲击力向四周蔓延，数不清的巨大裂缝将地面扯开，甚至还有爆炸风传出。
　　米拉有惊无险的落在了不远处的地面，她看着黑猩猩打中的地面，脖子上流出了一滴滴的冷汗。
　　“果然没那么简单，老太婆，还真有你的…………”米拉举起魔杖对准了这头大猩猩，脸上露出了一抹苦笑。
　　这头大猩猩是头魔兽，而且还是个极品…………
　　


第143章：奖励（求订阅！）
　　魔兽的实力参差不齐，有一些魔兽的战斗力见习魔法师也能应付，有一些魔兽即便是数名正式魔法师都可能会被碾压。
　　两年前的骨龙就属于顶尖魔兽，差不多是顶尖魔法师三倍的战斗力，比魔女要弱，但可以碾压大量的正式魔法师。
　　传闻在魔兽之上还有魔王兽的存在，这些存在可以口吐人言，拥有不弱与人类的智商，可以统帅大量的魔兽，战斗力更是可以与魔女骑士王抗衡。
　　不过这只是传闻，属于都市传说之一，如果真的有魔王兽，那么攻占个一等国家都是轻轻松松的事情。
　　米拉看着面前的这个黑猩猩刚才她大意了，本来她以为这只是头野兽，没想到居然是一头隐藏了魔力气息的魔兽，其隐藏的战斗力堪比两年前的骨龙。
　　老太婆，真有你的！
　　米拉瘪了瘪嘴，她手中握着的魔杖哐当的一下敲了一下地面，一块块巨石悬浮到了空中，随着米拉魔杖一挥飞向了黑猩猩
　　铺天盖地的巨石，黑猩猩发出了几声奇怪的呻吟，它两手拍了拍自己的胸脯，四肢发力跳了起来。
　　砰！！！
　　黑猩猩一拳打在了最接近自己的一块巨石上面，巨石立马破碎化为了碎片弹向四周，剩下的巨石也被她轻松躲开。
　　虽然攻击力不如骨龙，但却异常的敏捷，可是……如果比起速度，米拉可不会输。
　　唰！
　　米拉的身影突然出现了黑猩猩的上空，什么时候起步了？黑猩猩完全没有反应过来。
　　“重力操纵•MAX！”
　　米拉一只手伸出，庞大的重力压在了黑猩猩的身上，黑猩猩身体沉重的落在了地上，虽不至于倒地但移动能力都削弱了99％。
　　“得手了！”
　　米拉一个俯冲冲向了黑猩猩，她的魔杖顶端凝聚出大量的魔力，这是准备使用炮击！
　　暗处观察着的布兰妮这下坐不住了，她赶忙瞬间移动到了黑猩猩的面前，伸手展开了防御罩。
　　轰！！！！
　　炮击轰击在防御罩上，有烟无伤被轻易的给抵挡了下来。
　　“你这是想杀了我可爱的小猴子吗？”布兰妮一边单手举起展开着防御罩一边皱眉说道。
　　“谁让你搞这么一出的，如果我不这么做你会出来吗？而且你管这大猩猩叫猴子？”米拉贫嘴的反驳道。
　　当遇见这大猩猩魔兽，米拉就知道布兰妮肯定在这里，但如果布兰妮不出动现身，米拉怎么做也找不到她。
　　所以米拉就放手一搏尝试全力攻击大猩猩，不出意外的布兰妮真的被米拉给逼了出来。
　　布兰妮摆了摆手从大猩猩的脖子上把项链取下。
　　“真是个不乖的孩子，和你老妈一个德性，给你好了，你可要接好了。”布兰妮说着手中的项链用力一扔。
　　咻！
　　一道破空声传出，米拉勉强的接住了这个项链。
　　“疼疼疼，这么用力干什么……啊嘞？人呢？”米拉昂起头往布兰妮那个方向你看，布兰妮和大猩猩都消失了。
　　“艾露，你看清了吗？”
　　“抱歉，刚才注意力放在这个项链身上了。”艾露摇了摇头，真是了不起的障眼法，而且那随手一丢就是接近音速的力量，强化系魔法？
　　比起米拉清楚感受到自己与魔女的差距不同，艾露有些迷茫。
　　骑士王她没有见过，弓箭部队的队长艾露已经可以碾压了，艾露曾经问过亚克自己距离骑士王还有多远，亚克是这么回答的。
　　“艾露啊，你现在很强，但你打败我需要用双拳双脚，但我曾经和一名骑士王对决过，他一根手指就把我蹦了十米远。”
　　这句话可是把艾露打击的自闭了好几天，而且和米拉不同，艾露不太清楚如何踏出最后的一脚。
　　不行不行不行，我怎么能灰心丧气，我不能拖累米拉，米拉快成为魔女了，我也得赶紧成为骑士王才行！
　　艾露扭头看向了米拉，只见米拉正在研究着手中的储蓄项链。
　　“不是手动式的？是要注入魔力吗？”米拉随即握紧项链注入了自己的魔力。
　　魔力注入到了这个储蓄项链之中，一道银色的光芒闪出，一堆乱七八糟的文件从里面跳了出来。
　　“好，好多，比上次给我看的东西要多的多。”米拉呆了，不是说好了，奖励就只有军衔、土地和别墅吗？地上这么多乱七八糟的东西是什么？
　　艾露淑女的蹲在地上，帮米拉从地上捡起了这些东西。
　　量很多，但大部分都是文件，艾露低头看着这些文件，立马就明白了为什么有这么多文件。
　　“米拉，这些都是土地的持有证明，这也太多了吧，等等，这个是！”艾露从这堆文件里面找到了一枚勋章。
　　米拉疑惑的看着这个勋章问道：“这个是军衔勋章吗？为什么会有两个？而且这个看上去好高端大气上档次的样子啊。”
　　她的手中也捏着一枚勋章，这是上尉的勋章，三颗金色的星星雕刻在上面，看上去很是霸气神气。
　　而艾露手中的勋章则是雕刻着一头金龙，金龙的旁边是一朵朵云彩，看上去相当的高贵。
　　艾露认识这个勋章，她缓缓的站了起来转身面向了米拉解释道：“这是贵族勋章，看这款式，这应该是子爵佩戴的。”
　　“子，子，子，子爵？！！！”
　　米拉吓得后退了半步，她是真的没有想到自己居然会被获得贵族称号。
　　不过其实这也很正常，像米拉这种天才并且还和米娜神恩有直接性关系的人物，王室不可能不想招募进自己的旗下。
　　至于子爵，其实按照米拉的价值，要不是怕升的太快引人非议，别说子爵，就算是侯爵，伯爵都没有关系。
　　“看这些土地文件的数量，面积还不小，王室这次是真的下血本了，米拉……你怎么看？”艾露昂起头看向了旁边的米拉。
　　米拉两手抱胸昂着陷入了沉思，很明显王室这是在和她做交易，这点就算是凭借米拉的智商也能看得出来。
　　“有些难做决定呢，毕竟王室给的要求挺好的，但终究赚不了钱………”
　　“能赚钱的哦，因为这些土地拥有证明，光是税收每年就有很大的一比金额。”
　　“哈？有多，多少？”
　　艾露歪着头伸出自己的两只手稍微计算了两下，最终对着米拉伸出了八根手指。
　　“八十万？”
　　“八千万。”
　　“……………”
　　


第144章：幽灵（求订阅！）
八千万，一年光是收税就有八千万的收入，这种好事情米拉岂能不收下，如果不收下那就不是米拉了。
　　至于被帝国坑？就算真的被坑了那也是未来的事情，米拉相信自己不用多久就可以突破到魔女境界了，到魔女这个境界，就算帝国想坑也坑不动了。
　　帝国把米娜排除一共有12名魔女，如果两年的魔兽事件魔女全上的话，那压根就没有米拉什么事了，骨龙都只是一发平A的事情。
　　帝国无法控制魔女！
　　魔女太自由了，帝国无法控制甚至要巴结才行，像米拉的大姨妈米娅就是帝国出重金才请动的，其他魔女悠哉悠哉的几乎不为所动。
　　是应该说境界太高了已经以上帝视角来对待普通人了，还是太冷酷无情了没有把普通人放在眼里？
　　这点米拉不知道，但米拉认识的两个魔女性格都奇怪的一批，不知道魔女里面有没有正常人，如果没有的话，米拉准备让自己成为魔女中唯一的一个正常人！
　　“艾露，要不现在就去咱们领地看看吧，我好激动啊，钱，都是钱(/≧▽≦/)！”米拉按耐不住自己内心的冲动，有些手舞足蹈了起来。
　　看着米拉小孩子般举动的艾露尴尬的伸手挠了挠自己的脸颊。
　　“那个，米拉，现在是晚上，不如等到早上再去吧。”
　　“晚上？不是白天吗？”米拉呆呆的昂着头看向了天空，太阳挂在空中，刺眼的阳光和热度告诉米拉现在是大白天。
　　“米拉，我们进来之前确实是晚上，你别糊涂了呀。”艾露自己都快怀疑自己了。
　　被艾露这么一提醒，米拉终于想起来了，她们是放学了之后来的，天早就黑了，不可能是大白天。
　　现在头顶顶着太阳，这种情况只有两种可能性。
　　一种是这个地方并不是帝国，而是距离帝国很远的其他国家。
　　另一种是这个地方是特殊的空间领域，甚至可以用小世界来称呼。
　　对于这两种可能性，从合理性来看，米拉更偏向于第一种，但不知道为什么米拉隐隐的想要选第二种，如果是魔女的话，如果是魔女的话，这种事情应该也是办得到的吧。
　　“那，那我们明天出发好了，回去好好的睡一觉，养精蓄锐，虽然我并不觉得我今晚能睡得着。”米拉和艾露转身原路返回离开了这个世界。
　　两人从海尔办公室旁边的墙壁“穿”了出来，与此同时海尔从办公室里开门走出准备去上厕所。
　　海尔往右边一转，正好目睹了米拉和艾露从墙壁里穿出。
　　她懵逼的伸手揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己刚才看到的东西。
　　幽，幽灵？
　　当海尔重新睁开眼睛的时候，那两个幽灵已经消失，海尔的脑袋往旁边扭了扭确定周围没人之后她反而更慌了。
　　“不，不会真的是幽灵吧，不过这幽灵怎么有点眼熟？我可不怕，我可是海尔啊，我怎么会怕呢，我不怕，我不怕，我真的不怕………”海尔紧张的一步一步缓慢往厕所前进。
　　被误认为幽灵的米拉和艾露早就离开了执政大楼往学院外奔去。
　　“米，米拉，我们为什么要逃啊？海尔而已，我们又没有做错什么事。”
　　“我，我也不知道为什么，反应过来之前大脑以及做出行动了，这是条件反射啊！”米拉无辜的回答道。
　　上学的时候，米拉经常会因为一些糗事从而要躲避老师，语文数学英文历史这些老师，米拉几乎都快免疫了。
　　但教导主任副校长那种级别的真的是无法用言语去形容的“酸爽”。
　　这属于前世学校时期米拉的心里阴影，刚才那一刹那，在意识反应过来之前，精神就已经驱动起了身体。
　　就此学校出现了一个幽灵传说并成功挤进学院传说系列。
　　但意外的是从这个传说传播出去之后，海尔办公室那一层非但没有变得更加寂静，反而涌动了一大批学生在这一层游荡。
　　最后甚至成功成为了学院试胆大赛的赛场之一，由布兰妮充当幽灵，几乎每年都会吓跑几名过来试胆的学生，其幽灵的形象渐渐扭曲了起来，最终成为了无法用笔画出形象的狰狞怪物……………
　　作为罪魁凶手的米拉和艾露逃之夭夭，回到酒店了，虽然她们住的是五星级大酒店，但洗澡的浴室只有一个，在猜拳之下米拉第一个去洗澡。
　　浴室的水流哗哗的喷下，米拉透过镜子看着自己的**也不脸红了，毕竟都用这具身体九年了，如果还会产生反应，那才奇怪。
　　“艾露，你在吗？”
　　“在的，有什么事吗？”
　　艾露靠在浴室的房门上，米拉一边洗着头一边说道：“你说明天我们穿什么衣服过去呢，什么风格比较好，严肃点还是随意点？”
　　米拉很亢奋，恐怕今晚都要睡不着了。
　　艾露靠着浴室的房门思考了一会，昂着头回答道：“米拉就平常那样就好了，平常的米拉就足够可爱了。”
　　“啊，那好吧。”
　　米拉轻车熟路的擦干了身体，在里面换好了睡衣然后从里面走了出来。
　　“艾露，换你了。”
　　“好的。”
　　艾露两手捧着衣服走进了浴室，米拉则是躺在了软绵绵的大床上呆呆的看向了天花板。
　　现在的时间是晚上九点零五分，睡觉好像有些早了，而且我也睡不着。
　　不过现在也没事干，先闭上眼睛眯一会吧。
　　十分钟后，艾露从浴室里走了出来，她一只手拖着头发一只手拿着毛巾正在擦着自己的头发。
　　“米拉，我们………”艾露往床上看去，原本准备说的话被咽了回来，只见米拉四脚朝天的躺在床上已经睡着了。
　　这是多么强大的心理承受能力啊，嘴上说着睡着，躺在床上立马倒。
　　因为艾露的头发并不长，只是披肩的长度，她很快就擦干了自己的头发来到了床边。
　　她低着头看着呼呼大睡着的米拉的脸，一根根发丝垂了下来。
　　“晚安～”
　　艾露看着米拉呼呼大睡的样子露出了一抹微笑，她关掉了夜灯躺到了床上，没过多久她也跟着睡着了…………
　　


第145章：领地（求订阅！）
第二天。
　　米拉和艾露准时的清醒了过来，早上6点钟，和几年前比已经算晚了。
　　当初米拉还有魔法可以学习的时候最晚起都是早上5点，现在叶岚没魔法可以学了，要不然昨天就不会那么早睡了。
　　哦对了，也不是什么魔法都会，飞行魔法米拉还不会，不过这个魔法米拉已经放弃治疗了。
　　飞行魔法已经不是靠努力能学会的等级了，而且米拉有了会飞的魔杖，就算会了飞行魔法，她也不会去特意使用，苍之羽魔杖可以完全替代飞行魔法和魔法扫帚，甚至做到更好。
　　这一个晚上过的很安静，除了米拉经常会踹被子以及踹旁边的艾露以外，并没有发生其他更加离谱的状况。
　　米拉和艾露收拾了一些身上的衣服，行李什么的全部装入储蓄项链的空间里面，不得不说魔法道具真的是牛逼，对于一般人而言，魔法道具的质与量都可以间接性甚至决定性的提升持有者的战斗力。
　　米拉的魔杖、特战服、储蓄项链都属于魔法项链，她自认为自己就算成为魔女，也不可能舍弃这些方便给力的魔法道具。
　　两人走出大酒店，米拉握紧了魔杖，艾露拿出了地图，万事俱备只欠出发。
　　她们手牵着手，米拉已经昂起头半只脚都踏了出去，突然她的背后传出了一道声音打断了米拉接下来的动作。
　　“米拉前辈！艾露前辈！你们这是要去学院吗？”
　　米拉和艾露疑惑的扭头往背后看去，是结衣和结织这两个丫头，她们也是住这个大酒店？这都能碰见？世界也太小了吧。
　　“那个…我们今天不准备去学院………”米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺回答道。
　　“哈？不准备去学院，那两位前辈是要去哪里呀？”结衣和结织期待的看着米拉，米拉想要措个词随便糊弄过去，但看着两人这期待的目光，米拉一时间找不到借口。
　　她无奈的叹了一口气只好长话短说将事情告诉了结衣和结织。
　　贵族，土地，军衔？
　　一次性能够获得这么多这么丰富的奖励吗？一般情况下这三种奖励不是最多出现两种的吗？三种同时出现并且提升的如此夸张。
　　这就是方面216行动小组的奖励，以贝淋达为首的众人都提升到了校级，贝淋达自己更是提拔到了上校，距离将级只有一步之遥。
　　作为面对骨龙，守卫帝都的米拉和艾露奖励更加丰富一点也是意料之外，情理之中的事情。
　　克里斯蒂娜？她啊，她被100万就打发走了，理由是临时工，并且不属于帝国国籍。
　　不过这也正常，克里斯蒂娜毕竟是圣教国的人，就算克里斯蒂娜转国籍，帝国也不敢重用她。
　　通过统计，米拉获得的土地面积总共2000平方公里，一平方公里相当于140个正常足球场，这2000平方公里相当于28000个正常足球场。
　　通过这个面积就可以看出，帝国到底有多重视米拉，这个土地面积别说子爵了，一些伯爵都没米拉的地大。
　　结衣两只眼睛冒出了金闪闪的星星，她两手合拢激动的问道：“米拉前辈！我们能跟着一起去吗？我也想去见见世面。”
　　结衣和结织两个萌妹子的脸颊贴在一起，水汪汪的大眼睛对着米拉发动了如海浪般的攻势。
　　艾露站在旁边歪着脑袋微笑着说道：“米拉，带着她们去好了，反正多一个人两个人的又没事，人多也热闹一点。”
　　“既然艾露都这么说了，那好吧。”米拉无奈的点头同意了下来。
　　虽然结衣和结织很萌就是了，可是米拉其实更想和艾露过二人世界的。
　　算了，反正未来机会还很多，这一次咱就忍了。
　　米拉手中的魔杖轻轻敲了敲地面，正当她打算展开风之立场的时候，她看向了结衣和结织身上的裙子。
　　盯……………
　　“米拉前辈，你这么盯着我们干什么，我们身上哪里脏了吗？”结衣毛毛躁躁的低头看向了自己身上的裙子，她们两人穿的都是白色的连衣裙，走的是可爱路线。
　　“脏是没有脏，我就想问一下你们有没有穿安全裤…也就是打底裤，穿了没？”米拉支支吾吾的说道。
　　她的脸有些红，结衣和结织的脸更红，很明显这个话题不是正常的聊天话题，还好现在的米拉不是男儿身，如果是男儿身专修攻击的结衣恐怕就一魔杖抡过来了。
　　“米拉前辈！你在说什么啊，穿了和没穿有什么区别吗？反正别人又看不见裙底！”结衣脸红的两手捂住了自己的裙子，她鼓起了腮帮子看着米拉，样子十分的可爱，看的米拉真的想揪一揪她的脸蛋。
　　到在此之前米拉要先证明一下自己并不是变态。
　　“现在是看不见，但等会可能就看得见了，因为我们是飞的，特别像你们这种裙子，胖次会露出来的。”米拉单手捂住了自己的额头，一支手指指着天空尴尬的说道。
　　“……………”
　　魔法学院。
　　克里斯蒂娜带着轻松欢快的步伐往大学部的教学大楼走去。
　　“好！今天我要更加的努力，米拉你等好了，这一次我一定能让你成为我的好朋友的，因为这一次我可是带着秘密武器过来的！”克里斯蒂娜自信满满的喃喃道。
　　她的手中捧着一个大罐头，这是圣教国特产，超级无敌至尊……蜂蜜酱！
　　其味道甜而不腻，就算不吃，光是用鼻子闻这蜂蜜的香味也能使人陶醉，是克里斯蒂娜最喜欢吃的东西。
　　这两年的时间她也不是完全待在帝国，中途偷偷摸摸回去过一趟，用那一百万买了一百瓶顶级蜂蜜。
　　克里斯蒂娜相信没有人能够抵挡这蜂蜜的诱惑，只要将这个蜂蜜送给米拉，一定能够和米拉做朋友，并一把将碍事的艾露给踹开。
　　“本小姐真的是天才呢，这一次一定会成功，我已经看到胜利的方程式了，嘻嘻～”克里斯蒂娜捧着蜂蜜来到了魔女社的门口。
　　咔～
　　教室的大门推开，克里斯蒂娜激动的走了进去。
　　“米拉！尝尝我的蜂……蜂蜜………啊嘞？人呢(=ﾟДﾟ=)”克里斯蒂娜懵逼的眨了眨眼睛，魔女社一个人都没有，丝丝凉风吹到了克里斯蒂娜的脸上。
　　此时此刻米拉四人正陪着结衣和结织买安全裤……………
　　


第146章：领地2（求订阅！）
对于男性，而言人类历史上最失败的发明是什么？这个问题曾经在网络上是十分有名的问题，最终在网络中各种答案的筛选已经统计，最后安全裤以一打十的成绩获得了第一名。
　　没错，曾经的米拉也是安全裤的党员，那个时候米拉是这样想的，裙子如此空荡荡的装备，明摆着就是让男性看的，裙子加上安全裤，堪称冰激凌加上臭豆腐的组合，那味道简直无法用言语去形容。
　　可是现在……米拉已经从安全裤党退休，弃明投暗加入了支持的那一方，虽然当女生九年了，但米拉只要穿裙子还会穿安全裤，但凡出现变态，米拉反手就是一拳。
　　正所谓你有拳保持沉默，但我也有权用拳头揍你。
　　服装店内。
　　米拉和艾露单手插腰的站在旁边，结衣和结织则是在更衣室里面换上了安全裤。
　　在帝国安全裤并不是很盛行，即便结衣和结织地位在低也是贵族，就是不知道是什么阶级的贵族，不过看两人刚才这么惊讶的份上，应该阶级不高吧。
　　子爵之下……男爵吗？或者是骑士？
　　在帝国里面的贵族从公爵、伯爵、子爵、男爵、骑士分为五种。
　　前面四个除非获得什么重要的成就，要不然就只能靠投胎技术。
　　最后的骑士贵族是可以通过三年一度的骑士大赛来获得，只要在骑士大赛里获得第一名，那么就会被颁发骑士勋章。
　　骑士会被安排土地驻守，不过和前面四个不同，像米拉获得2000平方公里的土地，米拉只需要每年给帝国交一定的税额，剩下的就全都归米拉所有。
　　骑士驻守土地，更像是个包工头，大部分的税收都要上交，并且骑士必须管理好驻守的地方，如有一点点失职的地方就会被剥夺骑士的称号。
　　最重要的是骑士贵族没有贵族继承权，这份贵族荣耀是一代的，贵族的子嗣只是个普通人。
　　可即便是这个样子，每三年都会有相当的人数去参加骑士大赛，为了一个贵族名额争的头破血流。
　　米拉想到这里不禁摇了摇头，与此同时两个更衣室一齐掀开了帘子从里面走了出来，真的只能说不愧是双胞胎姐妹，两个不同的房间出来都这么默契。
　　“怎么样？换好了吗？”
　　“当，当然换好了。”结衣有些扭捏的回答道。
　　很敏感她还没有适应穿安全裤，真的是奇葩，这种心理米拉是感受不到，米拉自认为不穿安全裤那才不对劲。
　　如果让米拉不穿安全然后外面再穿条裙子，恐怕米拉九成九的功力都白费了。
　　因为不穿安全裤，裙子底下不就变得空荡荡了吗？如果可以，米拉甚至要穿男装的，但有艾露在身边的时候艾露说女孩子就要有女孩子的样子，不能浪费米拉可爱的外面什么的。
　　到了学院，学院里面必须穿学院准备的女性校服，加入216特殊行动小组为了安全起见，随时都穿着那件可爱到爆炸的特战服。
　　本以为一个人到了魔法师协会可以自由了，谁知道刚到魔法师协会，协会就发下来一套女性魔法袍让米拉穿上，米拉一开始是拒绝的，直到她大姨妈出现，米拉最终屈服于了大姨妈的暴力之下。
　　米拉无奈的叹了一口气，这些都是泪啊，她多么想穿回男性的衣服，男性的衣服也更加适合战斗。
　　“既然都换好了，那样我们就出发吧，我们会等人，可是时间不会等人，现在都中午了，飞过去又要不少的时间，要赶路了！”
　　众人来到了店外，米拉举起了自己手中的魔杖立马展开了风之立场。
　　旋风将以米拉为中心的艾露，结衣结织姐妹缠绕，四人缓缓的悬浮了起来，然后起步冲上了天空。
　　“风之立场，全速出发！”
　　“米拉，这里是反方向。”
　　“……………”
　　空中的四人组转了一个一百八十度的大弯速度不减的冲向了米拉的领地。
　　直线距离2000平方公里，面积2000平方公里的领地，四人带着激动与期待冲向那边。
　　在飞行的途中，结衣和结织期待的讨论着领地的各种可能性。
　　比如米拉的领地到底是平原还是山区，到底繁不繁荣，领地内有没有一等城市。
　　这些都是暂时不确定的，米拉所知道的只有自己的领地绝对不是什么好地方，因为如果是好地方，米拉不可能没有听说过，而且好地方帝国也不会放出来给米拉。
　　大概率是贫穷甚至是荒芜的地带，算了，从零开始才有**，直接满级的话……直接满级的话其实也不错，嘿嘿(º﹃º )。
　　一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去………
　　从中午到太阳快要落下，米拉的魔力被消耗了不少，毕竟苍之羽是S级魔杖，高效能的同时副作用是需要大量的魔力驱动。
　　旁边的艾露担心的看着米拉开口询问道：“米拉，还坚持的住吗？要不要停下来休息一下？”
　　“不用了，虽然消耗确实挺多，这三个小时飞行已经消耗掉了我10％的魔力，但我们距离目的地也不远了，我还想尝试一下加速。”
　　米拉握紧了魔杖，将更大量的魔力输入进了魔杖，飞行速度再一次提升。
　　结衣和结织都被米拉这凡尔赛的话听懵了，10％的魔力消耗这管这叫挺多？
　　这就是强者的世界吗？
　　结衣和结织心里吐槽了两句，因为速度的再一次增强，大大缩短了航行的时间。
　　在米拉消耗掉20％魔力的时候，众人终于看见了她们此行的目的地。
　　米拉的领地，圣星城！
　　这个世界没有百度，米拉也没有听过这个名字，导致米拉对自己的这个领地一窍不通。
　　米拉从高空远远的看着这个城市，果然不是什么好地方，别说一等城市，三等恐怕都没有。
　　“用的准备降落了。”米拉对着周围的三人提前叮嘱了一声。
　　四人的方向发生了变化垂直降落到了地上，与表面的暴力不同，有风之立场的保护，她们实在降落的很安稳。
　　风之立场解除，众人看向了周围，顿时被周围的景象给吓住了。
　　“不是吧？这怎么可能…………”
　　


第147章：领地3（求订阅！）
米拉等人看到了什么，居然让她们如此的吃惊。
　　只见米拉周围走过的那些行人身上无一不散发着极高的魔力，正式魔法师水准的魔力都有一大堆，这种大规模的阵势米拉只有在魔法师协会见到过。
　　可，可那是魔法师协会啊，魔法师协会聚集了大量的魔法天才，有那阵势米拉还能理解，但为什么这个偏境城市会有这么多魔法高手？
　　难道这里是帝国隐藏起来的秘密武器？帝国的军队只是障眼法，这里才是真正的主力军？
　　天啊，这……很显然不可能有这种事情，如果帝国真的有这种军力早就反手把其他虎视眈眈的国家给灭了，不可能还着急的去寻找米娜和神恩。
　　也就是说周围这些家伙肯定不是表面上那么简单。
　　米拉迅速的冷静了下来，冷静下来之后米拉发现周围这些行人的魔力虽然跟多但很虚，就像是从来没有修炼过一样，不懂得使用魔力的运用，魔力飞快释放的同时也在飞快的流逝。
　　有趣，这种情况米拉还是第一次见，实在是太有趣了。
　　米拉的两只眼瞳中燃烧起了熊熊烈火，她好像搞清楚他们到底是什么情况，是先天性魔力增积症，还是后天性魔力焕然症，米拉对魔法医学不是很精通，如果那个家伙在就好了………
　　米拉在魔法师协会结实了一名好友，她的名字叫做凯特，是魔法医学的天才，在魔法医学上，米拉愿称呼她为最强。
　　可惜她现在不在这里，那么只能靠自己了。
　　米拉拉起袖管就想动手，还好在此之前有更加有趣的事情发生吸引了她的注意。
　　两三名青年快步跑了过来，他们的魔力格外的显眼，正式魔法师偏上的级别。
　　“米拉大人，抱歉我们来晚了。”他们郑重的对着米拉弯下了腰，米拉鸡皮疙瘩都要起来了。
　　大人？谁是大人？
　　前辈的话米拉还能适应，但大人…米拉是真的适应不了，身高一米七一米八的男性管一个表面年龄九岁，看上去十一二岁，身高一米五不到的米拉叫大人。
　　米拉可撑不住这种称呼。
　　“别叫我大人，我哪里大了？换个正常点的称呼行吗？”米拉咸鱼眼的看着面前这些少年说道。
　　米拉的这句话可把这些青年给说懵了，因为“大人”是很传统的对地位高于自己的人的叫法。
　　如果不用大人，那么就只能用爵位当后缀了，但他们连骑士贵族都算不上，而一般直接用爵位当后缀称呼的都是一些等阶接近的贵族。
　　米拉看着他们如此为难的样子无奈的摆了摆手说道：“算了，随你们怎么称呼吧，对了，你们先自我介绍一下吧。”
　　“明白！”
　　他们认真的单手放在了自己的胸口做出了帝国最标准的敬礼。
　　“我的名字叫做葛兰，是圣星城的财务处理长！”
　　“我的名字叫做齐格，是圣星城的教育总管！”
　　“我的名字叫做哈顿，是圣星城的政治参谋长！”
　　“……………”
　　财务？教育？政治？
　　嗯？？？
　　米拉狐疑的盯着面前的几人，她本以为这些人的职位应该与战斗有关，这正式魔法师的魔力用在这些上面是不是太浪费了？
　　如果是其他二三线城市，有正式魔法师直接被安排到“城管大队”工作。
　　就算是在一线城市，正式魔法师正式骑士都是负责战斗工作的，比如负责城市治安，怎么到这个城市就跑去搞文化政治经济了？
　　“你们别以为我小，就以为我好糊弄，你们都不是城管大队的？总不可能你们城管大队都是魔女或者骑士王吧？”米拉两手抱胸极度怀疑的问道。
　　“额………虽然我们不太清楚什么叫做城管大队，但大概是警备队的意思吧，实不相瞒，我们圣星城其实没有警备队…………”他们尴尬的挠了挠自己的后脑勺说道。
　　啥？没有城管大队？
　　这么大个城连个城管都没有？要命了，这个城市是怎么活到现在的？
　　这个城市，问题多的也太惊人了吧……在米拉的2000平方公里的领地之中，这座圣星城就占了800平方公里，米拉已经开始怀疑帝国这是在整她了。
米拉自认为自己是在第三层，帝国是在第二个，其实帝国在第四层。
　　米拉扫向了四周，发现周围路过的人年龄都不大，虽然身上散发着强烈的魔力，但却没什么斗志。
他们懒散的行走在大街上，站在路中央如此明显的米拉众人都没有注意到，这让对自己样貌超级有自信的米拉稍微感觉有一点点不爽。
　　她两手插腰的看着面前的这些家伙认真的问道：“这座城市怎么了？这所城市的人不管是魔力情况还是精神状态都很奇怪，你们应该不至于瞒我吧？”
　　“我们怎么会瞒着米拉大人，而且其实这件事也不是什么秘密，王室以前每两年就派一些人过来，可是最后都无功而返，最近更是连人都不派过来了。”
　　“别说废话说重点行吗，我或许能帮你们解决也说不定。”米拉一只手拍在了自己贫瘠的胸脯上说道。
　　看着米拉认真的表情，这是与王室之前派过来的任何一个人都不一样，米拉的眼神中充满了斗志与认真，或许她真的可以解决这个问题………
　　米拉面前的众人纷纷互相看了几眼然后点了点头。
　　“米拉大人，我们这座城…………”他们才刚开口说了不到两句，一名路过米拉身边的青年突然噗通一下倒在了地上。
　　米拉的瞳孔震颤了一下，她赶紧扶起了这名青年的身体大喊道：“醒醒！醒醒！什么情况，治愈魔法都不起效果…等等，他已经死了？！”
　　米拉的语气中充满了震惊，突然的即死，治愈魔法都救不回来，青年体内魔力源泉十分的干涸，犹如百岁老人一般。
　　“你们应该知道发生了什么吧？”米拉昂起头看向了旁边的那几人，他们十分的淡定，对于这种情况看样子是已经习惯了。
　　“米拉大人，这就是圣星城为什么被王室抛弃，到现在甚至接近死城的原因，因为我们这座城市被下达的诅咒，天赋与生命的诅咒…………”
　　


第148章：领地4（求订阅！）
圣星城是一座被天赋与生命诅咒的城市，凡是这里出生的居民不出五岁都会展现出惊人的魔力量，并会随着年龄的增加，魔力量也会跟着提升。
　　这是一件好事吗？不，这不是一件好事，因为这里的居民虽然拥有着极强的魔力但都无法控制。
　　无法控制的魔力，那魔力量再大有什么用呢？如果单单是这样就好了，关键的是这里的居民无法活过23岁。
　　无法控制魔力再加上短寿，帝国曾经派人过来研究，可最终无功而返。
　　圣星城的居民无法作为战斗力，甚至因为命短的缘故，其他的产业链也无法建成，除非帝国出资强行拉起来，可是这样付出的代价和回报不成比例，帝国最后放弃了圣星城。
　　“因为活不过23岁，所以我们圣星城的人口持续下降，这样下去不出十年，可能这座城市就真的要变成死城了。”众人无奈的叹了一口气，米拉将手上扶着的青年平稳的放在了地上。
　　她的眼珠子里露出了一抹红光，沉声说道：“这怎么能行？有我在没意外，想死城？得先问问我同不同意。”
　　“米拉大人………”
　　众人感激的看着米拉，米拉的态度和之前帝国派出来的那些人完全不一样，米拉的态度更加的坚决。
　　明明才认识就一口答应过来帮忙，米拉大人不愧是那两位的女儿，真是人美心善啊。
　　旁边的艾露对于米拉的这个反应有些诧异，米拉善良这点艾露是知道的，但米拉回答的有点太果断了。
　　她看向了米拉，只见米拉低着头用很轻的声音快速喃喃着一句话。
　　“死城了就赚不到钱了，死城就赚不到钱了，死城了就赚不到钱了………”米拉两只眼瞳闪烁着的熊熊烈火背后是两个大大的金钱符号。
　　绝对不能因为死城导致她赚不到钱，米拉说什么也拼了！
　　“虽然我不擅长医学，但我拼了！”米拉举起了一只握紧的拳头，斗志昂扬的说道。
　　“那事不宜迟，请米拉大人跟我来，其实在各位来之前，我们已经请到了一位专家研究我们圣星城的诅咒，如果两位强强联手，相信你们一定能够解决圣星城的诅咒！”
　　众人激动的对着米拉带起了路，之前就请了一名专家？米拉倒是对这句话挺感兴趣的。
　　想要解决这种状况，米拉自认为在魔法医学上的水平至少要和自己持平甚至超过她。
　　而米拉的魔法医学在魔法师协会A级成员中虽然不算顶级那也算是上流，所以米拉不认为这个强强联手能够成立，直到米拉看见了那个他们嘴上说的专家…………
　　“你们这边的医疗设备敢再差一点吗？还好我自己准备了一点要不然这个诅咒还是让神仙来解吧。”一名扎着双马尾的眼镜系美少女。
　　她旁边的病床上躺着一个**的男性，米拉脸红的捂住了自己的眼睛，明明这个玩意她以前也有，我为什么要害羞？
　　凭着这个想法，米拉深吸了一口气想要将遮住自己眼睛的手掌给挪开，可是连一条缝都还没挪开，米拉的手掌捂的更紧了。
　　米拉的脑袋喷出了一团团白气，她转身背对向了那名专家说道：“凯特！”
　　“谁在叫我？嗯，这不是米拉酱嘛？好久不见了。”凯特往声音传出的方向看去，立马就注意到了米拉。
　　看着米拉转身背对着自己，凯特立马明白米拉这是在害羞。
　　“米拉酱害羞的样子也很可爱嘛，但这样可不行的哦，怕看**可是无法成为一流的魔医的。”凯特虽然话这么说，但她还是拿出了一块白布遮住了那名男性的**。
　　她将自己带着的白色手套摘了下来，一步一步的往米拉走了过去。
　　“我已经遮好了，米拉酱你在怎么会出现在这？”凯特开口问道。
　　“这就说来话长了，不过我尽量长话短说，我现在是这片地区的土地爷。”米拉转身面向了凯特精简的回答道。
　　“还真够精简的，你是过来帮忙的吗？如果是的话那就太好了，正好我缺一个助手，这里的人一点医疗常识都没有，助手的工作都做不好。”
　　凯特的一只大拇指指向了她背后的那些被安排过来支援她的人。
　　助手可以不需要技术，但常识总得有吧，这群人做助手，凯特感觉花的时间会比没有助手还要多很多。
　　“我当你的助手？你当我的助手还差不多。”米拉两手抱胸不屑的哼了一声，凯特笑眯眯的看着米拉嘴巴成O形张开缓缓的说道：“米拉，你那个…………”
　　凯特的话说到了一半，米拉突然瞪大了眼睛反手就捂住了凯特的嘴巴。
　　“呜呜呜………”
　　凯特的双腿颤抖了两下，嘴里呜呜呜的传出了有些色的呻吟声，米拉的脸有些红的抿了抿嘴唇，她扭头看向了艾露那边，只见艾露歪着头疑惑的看着米拉。
　　“米拉，那个是哪个？”
　　“哈哈，艾露你在说什么呢，我怎么一点都听不懂，对了，我给你你们介绍一下吧，她叫凯特，是我在魔法师协会认识的好友。”米拉捂着凯特的嘴巴将她减少给了艾露等人。
　　好友………
　　其他的都不重要，好友？有多好？
　　艾露感受到了一祥的预感，两年时间艾露没有在米拉的身旁，这两年内被趁虚而入艾露早就有准备，但亲眼见证还是有些难受。
　　当艾露低头沉思适应的时候，米拉给凯特介绍了一下艾露三人，当然是在捂嘴的情况下。
　　“不是说帮我保密的吗？”
　　“呜呜呜…………”
　　凯特扭捏着身子，做出了一个OK的手势，米拉这才松开了手掌。
　　凯特大口的喘着气，伸手擦了擦额头上流出的汗珠。
　　“米拉酱，你还是和以前一样的暴力，这样是不会有人喜欢你的。”凯特调侃道。
　　“你没资格说这句话好吧！”米拉立马反驳道。
　　凯特的颜值绝对不算低，双马尾，眼镜娘都可以给她加不少的分，可是凯特却从不打扮，每天都是身穿白大褂。
　　米拉曾经问过凯特你不换衣服的吗？凯特的回答是我每天都换的，白大褂我批量购买了好几套，分别是穿的，第一件洗掉时穿的，意外发生时备用的，备用丢了时备用的，备用的备用丢了时的备用的……………
　　一番闲聊结束，凯特的一只手推了推自己带着的眼镜突然严肃了起来。
　　“米拉酱，其实圣星城的诅咒，我大概已经知道原因了…………”
　　


第149章：诅咒（求订阅！）
“这，这么快(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?”米拉惊讶的看着凯特，外面的情况这么奇葩，你这么快就知道了？米拉严重怀疑凯特开了作弊器。
　　面对米拉的目光，凯特转身走到了她工作台边并拿起了一个水瓶。
　　“我哪里快了，我比你早来了一周，这一周内我一直都在研究这种诅咒，这段时间内我失败了120次，终于我在第121次找到了一丝线索。”
　　凯特说着便将她手中的水瓶递到了米拉的手中，米拉疑惑的将水瓶接下拧开了瓶盖用鼻子吻了一闻，和普通的矿泉水的气味一样，颜色看上去也很干净，这水有什么问题吗？
　　米拉不解的昂起头看向了凯特，凯特继续解释道：“我原本的研究方向是如何破解这种诅咒，但在120次失败之后我发现自己的研究方向错了。
　　比起如何破解最先研究的应该是这种诅咒哪里来的，为什么圣星城的人会出现这种诅咒，然后我根据这个方向找到了很多的疑点。
　　一，圣星城的居民小时候会展现出惊人的魔力天赋，关键词是小时候而不是出生，也就是说这种情况大概率不是先天而是后天。
　　二，这魔力的增长很诡异，说是展现出惊人的魔力天赋不如说是压榨了普通人的魔力源泉。
　　任何人的体内都有魔力，魔力源泉更是被称为人的第二颗心脏，如果魔力源泉枯竭，那么就和老人老死一样。
　　三，我调查了一下圣星城的生活习惯，我发现圣星城的居民喝水只喝自己城市底下自产的水源，他们几乎不加工就直接喝下去。”
　　凯特说到这里，她的意思已经很明显了，这水大概率有问题，但暂时还没有证据。
　　“这水……检测一下水不就好了吗？这应该不需要我的帮助吧？”米拉降智的喃喃道。
　　凯特无奈的一巴掌捂在了自己的脸上，回答道：“我早就检查过了，这水在科学的定义中和其他矿泉水几乎一致。
　　非要说哪里不一样，那就只有这水的矿物质成分比其他的矿泉水要高出30％，但这并不会影响身体。”
　　科学的定义………
　　听到这里米拉终于明白了，凯特怀疑这水被施加了特殊的魔法效果，魔法效果是科学无法探测到的。
　　“你让我把睡喝下去对吧？”
　　“没错，我预估这水应该有问题，但需要长时间的服用才会出现明显变化，所以只有居住在这个地方的居民才会出现变化，而旅客不会出现变化。
　　我们没有那个时间喝那么多的水，米拉你的魔法精度比我高，身体就算有一点点细微的变化应该也能感觉的到，就用这一瓶水决胜负吧！”
　　真的不愧是凯特，短时间内就分析到了这个地步，在魔法医学上，米拉愿称呼她为最强。
　　米拉点了点头，伸手挥了个OK动作，她低头看着手中的水瓶果断的放在了嘴里大口大口咽到了肚子里面。
　　咕噜！咕噜！咕噜！
　　“咳咳！！！”米拉突然瞳孔一颤，水瓶从米拉的手中划落到了地上，米拉两只手掌捂住了自己的胸口跪在了地上。
　　她低着头大口大口的喘着气，旁边的艾露和凯特吓得立马赶了过去。
　　“这怎么可能，这点量应该不会出事的才对啊，米拉酱！”
　　“米拉，你没事吧，治愈魔法！”艾露看着米拉，额头和脖子流出了一滴滴的冷汗，她随即准备起了治愈魔法准备释放，正当她即将释放出来的时候，米拉的手握住了艾露的手臂。
　　米拉突然抬起了头，脸上哪里有痛苦的神色，两排洁白的牙齿印入了众人的视线。
　　“米，米拉？”
　　“你没事了吗？”
　　“嘿嘿，我从一开始就没事，你们都被我骗了，我的演技还是一如往常的好啊～”米拉从地上站了起来，一脸的骄傲。
　　艾露和凯特不由自主的松了一口气，她们早该想到了，特别是凯特，凯特在刚才那一刹那间怀疑了她的魔法医学，甚至怀疑起了人生。
　　“别开玩笑了，你现在感觉怎么样？身体有没有一点奇特的感觉？”凯特脸颊抽搐着举起了自己银色的手术刀。
　　米拉尴尬的单手挠了挠自己的后脑勺，另外一只手对着凯特挥了挥。
　　“不要这么严肃嘛，幽默懂不？人得幽默点，每天笑一笑压力减一半哒～”米拉说完还用两只手指勾起了自己嘴角的两边。
　　米拉式幽默～
　　凯特一脸看白痴的样子看着米拉，米拉的嘴角微微抽搐了一下无奈的叹了一口气。
　　“好啦好啦，你还真是无趣呢，所以我才和你合不来，这水确实有问题，虽然很微妙，但我能够感觉的出来，就刚才喝了那么两口，我体内的魔力源泉的魔力产出速度比之前快了上0.1％，如果长时间喝这种水，确实会出现魔力源泉枯竭的问题…………”
　　千分之一的变化，米拉对魔力的精度极高才感觉的到，如果换成其他人，这点感觉还不如蚊子在你脸上吸一口血。
　　实在是太微妙了，不过这下终于是掀开了这个诅咒的伪装的面纱。
　　这个水……有问题！
　　凯特转身看向了旁边呆滞着的工作人员说道：“你们的水是哪里进行采取的？带我们过去。”
　　工作人员愣住了，他们作为圣星城土生土长长大的居民，听到凯特米拉说他们从小喝到大的水源有问题，心态不免有些动摇。
　　“怎么了？石化了？”凯特走到了他的面前伸手对着他的两眼前晃动了两下，工作人员这才反应过来，他挺直了身板回答道：“明白！我这就带路，请跟我来！”
　　他僵硬的一个转身，机械式的一步一步踏在地上，凯特快速的将扫放在桌子上的医疗工具放回了医疗箱里，她提起医疗箱就快步跟了上去。
　　“我们也跟上去！”米拉扭头对着艾露和结衣姐妹吆喝了一声，艾露点了点头一个爆步就追上了米拉。
　　而结衣姐妹也终于找回了存在感，大喊了一声“慢点”，勉强跟上了队伍。
　　没过多久，众人就来到了圣星城的地下水采取地，一个巨大的窟窿旁边……………
　　


第150章：贫胸的胜利（求订阅！）
半径100米的巨大窟窿，圣星城所有的水资源都是从这里面采集出来的。
　　现在的时间是下午四点，还没有到太阳落山的时候，阳光也说得过去，但米拉往窟窿里面看去，却看不到底。
　　这意味着什么？这意味着这个窟窿很深，深到无法一下子看到底下。
　　“你们就是从这里取水的？”米拉一只手指指着这个窟窿里面对着旁边带路的工作人员说道。
　　“是的，我们通过管道从窟窿里面的水取出，从圣星城开始到现在都是这样的，窟窿的里面我们没人进去过。”工作人员解释道。
　　原来是这样，没人进去过吗？不过这也正常，这个深度普通人想要下去实在是太危险了。
　　“要不，我们下去看看？”米拉低头看着深不见底的窟窿幽幽的说道。
　　“废话，不下去看，我们怎么继续调查？”凯特说完便准备了起来。
　　魔法扫帚出现在了她的手中，她坐在魔法扫帚上面果断的开始下潜。
　　“你……我不和你一般见识，我们也下去。”米拉拿出了自己的魔杖，展开风之立场带着三人往窟窿里面前进。
　　好黑啊，周围不时传出滴滴答答的水滴声，米拉抬起手，光之照明魔法发动，周围一片瞬间被照亮。
　　“这个窟窿好奇怪啊，不太像是天然形成的，但说是人工形成的又微妙有些太…太厉害了。”米拉惊讶的看着周围的岩壁。
　　如果说是天然形成，那么这么大的窟窿，大自然真的是太强大了。
　　如果说是人工形成，那么又微妙有些太粗糙以及太精致了。
　　粗糙是指这些岩壁坑坑洼洼，各种尖锐的岩刺，如果是用攀岩的话，这手掌八成要被洞穿几十个小窟窿。
　　精致则同样如此，这些岩壁和岩刺的数量太多了，如果是人工的话不可能不处理这些，或者说这种等级的粗糙是人工形成无法做到的，粗糙到了极致，那也是一种精致。
　　米拉众人还在下潜，一百米，两百米，三百米，四百米，五百米…………一千米！
　　众人终于看见了尽头，凯特从魔法扫帚上跳了起来，米拉关闭了风之立场，众人噗通一声齐齐落到了地上，造成的冲击力溅起了一个个水塘。
　　“我的衣服………”结衣看着自己穿着的裙子有些伤心的哼了哼鼻子，如果早知道要进窟窿，窟窿里面又是这个样子，她就不进来了，就算进来也要换件衣服。
　　“米拉前辈，艾露前辈，你们的衣服…………”结衣昂起头看向了前方，她想要问一下米拉和艾露的衣服有没有被弄湿，但她往前看去的时候，她呆了。
　　只见米拉的身上穿着了一件蓝银色的修道服，头顶上扎着一个可爱的饰品，两边的肩膀还附着着洁白的羽毛。
　　而艾露身穿了一件黑色的水手服，裙子高过膝盖并装备着一定的裙甲，巨大的外套披在艾露的身上，腰部还绑着一把长剑。
　　A级魔道具，特战服！
　　这也是当初魔兽事件的奖励，说是奖励不如说是没有收回，特战服不用在意弄脏，还可以带来不俗的防御加持，虽然米拉还是不太适应这么可爱的衣服，但还是勉为其难穿上了。
　　艾露但是没那么大的忌讳，或者说她都穿惯了，在这两年中，艾露和其他高手的锻炼之中，特战服是必备的作战准备。
　　穿上了特战服那就不容易受内伤，恢复的速度会快很多，综合战斗力更是飞跃式进化。
　　艾露的剑术已经不是两年前的级别了，货真价实的正式级剑士，这是被帝国军队剑系的某一名队长肯定过的。
　　“那边的风向有些不对劲，我们往那个方向走。”凯特走在最前面，虽然她是魔法医学的专家，但这不代表她的战斗力差。
　　她手中提着的医疗箱级别的手术刀，镊子，夹子全部最低都是B级魔道具，就算不用光甩出去都能造成巨大的伤害。
　　“你们快跟上，这里比我想象的还要复杂，感觉随时都会迷路。”凯特扭头对着米拉等人吆喝了两声，米拉站在队伍的中间，充当高档照明器。
　　踏！踏！踏！踏！
　　差不多走了一两百步，走在最前面的凯特突然停下了脚步。
　　“米拉，往这边照。”
　　“唉唉唉，你不也会照明魔法的吗？真把我当成手电筒了啊？”米拉无语的嘟了嘟嘴，但还是听话的将照明魔法集中在了一点往凯特指的地方照去。
　　前面没路了，只有一个很小很小的窟窿，窟窿里面流淌着很细的水流。
　　凯特用手指轻轻敲打着这块岩壁，满满的实心感，这块岩壁很厚，至少有50米的样子。
　　“水流是从这个小窟窿里面穿出来了，蔓延出来的水流虽然很细，但很有力，我有预感，穿过这个岩壁大概就有我们想要知道的真相了。”凯特单手捂着这块岩壁喃喃道。
　　明明就只差一步了，可恶，为什么洞口这么小，这个尺寸只有小孩子能钻的进去吧？
　　等等，小孩子？
　　凯特呆萌的眨了眨眼睛，她咔咔咔的扭头看向了背后一脸单手捂着脖子和艾露闲聊的米拉。
　　“对啊，我们不是有米拉在吗！”凯特惊呼道。
　　“哈？啥？啥玩意，什么叫做有我在，你想干什么，我突然有一股不详的预感。”米拉看着凯特情不自禁的后退了一步。
　　“如果是米拉酱的话应该有能力钻进这个洞吧？毕竟米拉酱你身体这么娇小，而且还是个贫胸…………”凯特笑着说道。
　　贫，贫胸？
　　米拉鼓起了自己的腮帮子，她生气了，作为女性特征之一的胸，在米拉的心里这可是聊天的禁忌。
　　她扫视向了周围四人的胸，米拉的神色有些微妙。
　　凯特：C级。
　　艾露：B级。
　　结衣：A级。
　　结织：A级。
　　米拉：？？？
　　“你们，胸大哪里好了，你看看现在这种情况只有我能上，我是贫胸，我骄傲！”
　　“那就请这位骄傲小姐快点上场，GO！GO！GO！”凯特推了推自己带着的眼镜说道。
　　米拉涨红了脸扭头用力哼了一声，她走到了这个小窟窿旁边稍微试探了一下这个高度，然后趴了下来。
　　米拉趴下来正好与这窟窿相匹配，如果米拉再胖一点，胸再大一点可能都会卡壳。
　　她抿着嘴唇孤独的爬进了这个窟窿里面，开始了其漫长的爬行之旅。
　　


第151章：神奇的石头（求订阅！）
这个窟窿隧道真的是小，如果不是米拉更小那还真的进不去，毕竟这么危险的地方来的一般都是大人，总不可能有心大的家长带着孩子来这种阴森的地方吧？
　　对了，好像外面那个人说圣星城没人进过这窟窿里面来着，那没事了。
　　米拉两只手臂不停的摩擦，往隧道里面蹭，从一开始的完美匹配到开始有一点空余，渐渐的米拉居然可以在隧道里面蹲着前进，最终一个轻快的翻滚从隧道里滚了出来。
　　“完美～让我啾啾这里面都有些什么……好黑啊，照明魔法！”米拉的手中再次浮现出了一枚光球，光球照亮了周围。
　　米拉的面前有一个巨大的湖泊，外面的水全部都是从这里流出的。
　　湖泊的大小看上去不大，照圣星城那抽水速度根本坚持不了几天，但随着水流的涌出，湖泊的水量一点点减少的迹象都没有。
　　“好奇怪啊，总不可能是永动机吧？这不符合质量守恒定律啊。”米拉疑惑的悬浮在了湖泊上面细心观察起了湖泊。
　　在米拉认真的观察之下，终于发现了这BUG现象的原因。
　　“这是什么？石头？”米拉的双脚落在了湖中央的一块大石头上面，这块石头直径一米，相当的厚实。
　　“这块石头…这股魔力反应是怎么一回事？”米拉低头看着自己脚踩着的石头，额头露出了一滴滴汗珠。
　　在她的魔力感知之下，米拉脚底下的石头散发着庞大的蓝色魔力，就是这股强大的魔力无时无刻的影响着这里的水源才让这里的水源的质与量都发生了改变。
　　这到底是个什么玩意，居然这么厉害？
　　米拉对于自己脚底下这颗石头是完全的不解，这很明显的已经超出她的知识范畴了。
　　“算了，既然想不通，那就拿回去……等等，这么大的石头怎么拿回去？肯定会被卡住的。”米拉两手抱胸陷入了沉思。
　　她低下了头，发现湖泊的水面居然有一部分反着光，米拉疑惑的昂起头往上面一看，原来上方居然不是完全密封的，或许可以从上面把这颗石头带出去。
　　好！说干就干！
　　米拉悬浮在了半空中，她举起魔杖想要将这颗巨石给抬起来。
　　魔力从魔杖中释放缓缓的附着在了这块巨石上面，米拉用力的将魔杖往上面一甩，巨石带着颤抖往上迁移。
　　还没等米拉高兴，湖泊的水面震荡起了一阵阵的波纹，一条巨大的虎皮鲨鱼从湖泊中跳起，一口就将这块石头吞入了肚子里面。
　　“虎，虎皮鲨？这不是海洋物种吗？你跑错片场了吧！”米拉立马再往上飞了十米的距离，虎皮鲨鱼噗通一下落入了水中，碧蓝的光芒在水面中闪烁，惊人的魔力从水底产生。
　　白色的气泡在水面中浮现爆炸浮现爆炸，这样连续不断的重复，米拉不由自主的咽了一口口水将魔杖握紧了几分。
　　这个感觉不太对，不对劲，不对劲，这种压迫感甚至比两年前的骨龙还要强烈，虽然不知道水底到底发生了什么，但绝对不能再继续待机下去了，必须提前做出行动！
　　米拉举起魔杖对准了水底，以她为中心的空中凝聚出了数十枚魔力弹丸。
　　“发射！”
　　魔力弹丸一发一发的以各种角度同时射击了出去，一道道粗壮的水柱从水面冲出，与之同时被水面冲出的还有那头虎皮鲨鱼。
　　虎皮鲨鱼高速用身体往米拉撞了过来，米拉果断展开防御罩，但还是被这头虎皮鲨鱼给撞飞，差点镶在了墙壁上。
　　“太丢脸了，我居然被这条鱼给撞飞………”米拉稳定好了身体低头看向了这条鲨鱼。
　　这条鲨鱼与第一次见到的样子已经发生了翻天覆地般的变化，冰霜结晶覆盖在这条鲨鱼的身上，宛若铠甲，锋利的螺旋角长在鲨鱼的额顶，体型也提升了两倍有余。
　　魔兽化了………
　　这颗石头到底是什么来历？居然比结晶还要给力，结晶还只是狂暴魔兽，全属性增幅但是会狂暴，时间一到就会变回野兽。
　　但这头虎皮鲨不一样，它的魔力庞大的让米拉有些畏惧，魔力波动却很稳定，最重要的是魔力还在提升，这还不是完全体！
　　如果继续任由这个家伙成长下去，很危险！
　　米拉眼神凝重的看着这头在湖泊中伺机而动随时都可能发动攻击的虎皮鲨，她举起了魔杖严肃的说道：“歼灭模式•发动！”
　　另一边，鲨鱼魔兽的魔力反应，作为精英的凯特和艾露自然都感知到了。
　　“好强的魔力波动，这不是米拉的魔力波动。”
　　“准确点来说，米拉酱的魔力波动也出现了，里面有两种魔力波动，这不太像是人的魔力波动，是魔兽吗？”
　　两人扭头看着岩壁自言自语着，对感知系魔法一窍不通的结衣和结织懵逼的歪了歪脑袋，完全不知道发生了什么事。
　　“艾露前辈，凯特姐，发生了什么吗？”结衣看着突然严肃起来的两人疑惑的问道。
　　“米拉大概正在和一头魔兽战斗，那头魔兽实力还不低。”艾露简单的给两人陈述了一下现在的情况。
　　结衣两人一听立马就不淡定了，和魔兽在封闭的地方单挑？这也太危险了吧！
　　因为两人一个只会攻击一个只会防御，没有单挑别人的经验，更没有单挑魔兽的经验，所以听到米拉正在和魔兽单挑所产生的反应比艾露和凯特要严重很多。
　　艾露和凯特很信任米拉的实力，单挑一头魔兽应该不成问题，但担心还是会担心的。
　　“这岩壁太厚了，我不管用弓箭还是长剑都无法做到一击摧毁这个岩壁。”艾露握紧了腰间别着的长剑喃喃道。
　　“这里是地下窟窿，如果连续击打的话，很有可能会产生连锁崩坏，必须得一击精准破坏掉才行，可我是医疗系的，没有那么强大的破坏力。”凯特无奈的耸了耸肩膀。
　　50米厚的地下岩，凯特和艾露都有能力破坏掉，但无法做到一击摧毁。
　　没办法，只能等了。
　　“那个，请让我试试看！”结衣两手抱着自己的魔杖鼓起了勇气大喊道。
……………
　　


第152章：超集束炮（求订阅！）
“你确定？机会只有一次，如果失败了的话，那就不能对这块岩壁采取攻击手段了，要不然100％会造成崩坏的。”凯特扭头看着这名有些胆颤的结衣说道。
　　艾露也是带着差不多的疑惑看着结衣，她之前从米拉嘴里听说结衣的攻击力很强但具体是什么级别的不清楚。
　　而凯特就更迷了，她自认为自己看人的眼光很准，结衣和结织肯定有点实力，可综合战斗力绝对不强。
　　确实综合战斗力不强，但单方面的属性点却高的离谱！
　　结衣抿了抿嘴唇认真的点了点头说道：“请让我试试看，我觉得我可以！”
　　看着结衣那认真的眼神，艾露和凯特互相看了两眼，然后各自往两边走了两步给结衣留出了发挥的空间。
　　“机会只有一次，结衣你可不要失手了。”艾露认真的说道。
　　结衣用力的点了点头，她深吸了一口气，手中的魔杖像是打高尔夫球一样往后蓄力。
　　“我可以的，我肯定可以的！”
　　结衣瞳孔瞪大，一个高尔夫球棒……一个魔杖就挥了出去。
　　唰………砰！！！
　　魔杖暴力的打在了岩壁上面，强烈的冲击力被固定在了一个圆圈范围之中。
　　一条条密集的裂缝蔓延了开来，四周的岩壁没有受到一点点破坏，唯独中央的那个圆形范围区域被轰出了一个圆滑的大洞。
　　好恐怖的破坏力！
　　好恐怖的控制力！
　　艾露终于明白为什么米拉将这两个人带回来是那么的高兴了，不止是因为能够把人凑齐，这两个小妖怪的实力是真的不俗。
　　“我们赶紧进去吧，米拉一个人对付魔兽应该还是会挺棘手的，我们过去帮忙！”艾露率先从这个大窟窿跑了过去。
　　50米而已，爬是会挺慢的，但跑的话，艾露只需要三四秒就能跑完了。
　　“米拉！”
　　“艾露？离我这远一点！”
　　艾露昂着头看向了半空中，只见叶岚正悬浮在半空中，她手中的魔杖的顶端变成了枪头。
　　歼灭模式。
　　这个模式艾露从米拉嘴里听说过，是可以发挥200％输出功率的模式，是米拉的秘密武器。
　　米拉两手握紧的魔杖，将枪尖笔直对准了自己下方的湖泊，湖泊中的虎皮鲨飞快的游动，无法正常的瞄准射击，面对这种情况米拉的选择是……直接全覆盖！
　　窟窿中走出来了结衣和结织昂着头看着空中犹如人形太阳的米拉，她们再一次怀疑人生了。
　　“这，这是集束炮？这，这么大！！！”结衣震惊的说道。
　　集束炮，是集中与一点的直线远距离炮击，特点是直线、距离远、速度快、威力大。
　　作为魔法师几乎每个人都会使用集束炮，但米拉这个大小的集束炮，结衣姐妹还是第一次见。
　　凯特举起了手掌展开了防御罩，防御罩被周围的魔力波动震的摇摇晃晃，她并不擅长魔法，防御罩的强度并不高。
　　凯特的防御罩啪的一声如玻璃般被摧毁，下一秒新的防御罩就顶替了凯特的防御罩，十分稳固的罩住了大家。
　　“我，我也是能帮得上忙的！”
　　结织弱弱的举着魔杖，擅长防御的她魔力全开，防御罩的强度让凯特惊叹。
　　难怪她们跟在米拉的身边，还真有几分本事。
　　半空中的米拉看到了艾露她们已经不需要担心了，她松了一口气，这样她就可以火力全开了。
　　“魔力全开•超集束炮！”
　　米拉卖力的大喊一声，手中魔杖中轰的冲出了一道粗壮的魔炮，魔炮轰击在水面上，整个湖泊的水都震到了空中。
　　虎皮鲨根本无处可逃，它的速度再快行动轨迹终究只有湖泊这一个范围而已，米拉的攻击直接覆盖了整个湖泊，虽然没有被直接命中，但余波也足够将虎皮鲨轰碎。
　　虎皮鲨的表皮迅速的被泯灭，接着是血液最后是骨头，拥有不亚于两年前骨龙的虎皮鲨鱼被米拉的超集束炮一击摧毁。
　　被震到空中的水珠滴滴答答的落了下来，掉到水中的不止是水滴还有那块巨石。
　　米拉解除了歼灭模式，乘着风之立场来到了水面将那块巨石从水中捞了起来。
　　巨石咔的一声出现了裂痕，表面的石块渐渐剥落到了地上，最终只剩下了一块水滴状的碧蓝色矿石。
　　源源不断的水属性魔力从这个矿石中散发出来，这种级别的魔力影响着这片水源，这水源不发生变异那才怪了。
　　“还挺漂亮的，拿回去给大家看看。”米拉感兴趣的这这块小石头握在手心里面快速的转身回到了大家的身旁。
　　结衣和结织站在旁边瑟瑟发抖，她们是第一次见识到米拉的实力，所以很惊讶。
　　艾露和凯特则都知道米拉的实力，不过这个模式还是第一次看到，之前都只是在脑内有一个概念而已。
　　“凯特，你看看这颗石头，你认识吗？”米拉两只手指捏着这个碧蓝色的矿石询问道。
　　凯特皱着眉毛，一只手指推了推自己带着的眼镜，她很认真的观察着这个矿石，但她是学医术的，不是考古学的，观摩了一会凯特摇头表示自己认不出来。
　　凯特都认不出来，艾露和结衣姐妹就更认不出来了，米拉看着两只手指捏着的这个矿石，对她相当的感兴趣。
　　当然感兴趣的不止她一个，凯特也是对这个矿石很感兴趣。
　　“米拉酱，要不你把这颗矿石给我吧，我研究一下这个矿石，我有预感，我可以通过这颗矿石研究出很多跨时代的医疗药品！”凯特两只眼睛死死的盯着米拉手中的这颗蓝色的矿石。
　　米拉赶紧将矿石握在了手心里，手臂放在了背后。
　　“这里可是我的地盘，而且还是我打怪掉的装备，怎么可能给你！”米拉义正言辞的说道。
　　凯特看着米拉，果断的竖起了一只手指。
　　“一百万，如何？”凯特自信满满的说道，她知道米拉贪财，一百万绝对可以让米拉乖乖把矿石交给她，可惜…现在的米拉以及不是以前那贫穷的米拉了。
　　米拉昂起了头露出了骄傲的神色，她对着凯特也是竖起了一只手指，悠哉悠哉的说道：“嘿嘿，现在的我可不是以前的我了，一百万可贿赂不了我，面对现在的我，你不拿出一个亿是无法打动我的了！”
　　“那好，一个亿没问题！”
　　“………………”
　　


第153章：山庄（求订阅！）
虽然凯特的一个亿更具有吸引力，但这颗石头对米拉的诱惑力更大，米拉最终忍痛丢失了这一个亿，还是选择留下这颗石头。
　　她有预感，这颗石头会带给她好运也说不定。
　　圣星城的水源因为没有了这颗石头，不出意外的干涸了，圣星城的居民无奈之下只能选择引进其他地方的水源，大家的身体状况渐渐开始有了起色，虽然不至于一下子就恢复，但也不至于23岁就死了。
　　你以为事情这么容易解决的？
　　不不不，因为圣星城人贫苦，想要统一换水资源需要大量的资金，短时间他们拿不出这么多资金，所以只能寻求米拉的帮助。
　　米拉哪有这个钱，可是这座城市占据她领地接近二分之一的大小，如果这座城市不能得到改善，她获得的税金也会受到巨大的影响。
　　别说8000万了，一千万可能都是个问题，无奈之下米拉只能去找金主爸爸凯特的帮助。
　　好的，这一波巡查自己的领地非但没赚到钱，还反手亏了好几千万，米拉直言好家伙。
　　“米拉酱，别忘了还钱哦。”凯特手持医疗箱，她的身旁悬浮着魔法扫帚。
　　这里的病情以及解决了，她也准备回魔法师协会继续修行了。
　　米拉对着凯特挥起两手，表面笑嘻嘻心里妈卖批，对于这个几千万都能随便借出去的主子，米拉一点点马虎都不敢有。
　　米拉幸福美好的土豪金生活还没开始就破碎了…………
　　送走了凯特，米拉重重的松了一口气，她只是欠了几千万而已，就已经胸闷紧张了，老妈欠了大姨妈十个亿还不还，老妈心得有多大啊？
　　米拉一只手捂着自己的胸口，她拿出了自己的魔杖转身看向了众人说道：“咱，咱们回去吧。”
　　这个地方米拉是一会会都不想待了，除非什么时候这个地方赚的钱能够把欠下的钱都补回来。
　　“米拉，我记得你的奖励里又不是一套别墅吗？不去看看吗？”艾露突然说道。
　　米拉眨了眨眼睛恍然大悟张开了嘴巴，对啊，不是还有别墅吗，这总至于再坑我了吧。
　　“走！咱们这就去看看那套别墅，只要能够和艾露的别墅同一个等级，我就心满意足了！”米拉驾驭起风之立场带着众人开始跑路。
　　别墅不在圣星城之中，这也正常，如果在圣星城里面，那么不用看，这个别墅绝对不行。
　　米拉的领地面积总共2000平方公里，圣星城占地800公里，根据资料显示米拉的领地中还有一个大城市，剩下的就是一些零零碎碎的小村子和大山草原。
　　而米拉的别墅就立足一座高山之上，在跑路的过程中，米拉疯狂的嘀咕着这个别墅，心里对这个别墅的要求也是越来越低。
　　从一开始的和艾露差不多等级到最后的能住就行，如果米拉现在是魔女，恐怕已经提起魔杖准备和帝国拼命了。
　　差不多飞了半个小时，米拉等人来到了一处草原，草原的边缘是一片群山，而群山之上就是她的别墅。
　　唰！
　　空中的众人以超音速前进，草原上的奶牛懵逼的昂着头看向天空，对于它们而言，米拉等人就只是一阵风而已。
　　到了！看见群山了！
　　米拉的两只眼睛死死的盯着前方，她的别墅也渐渐从群山缭绕的云雾中显现了出来。
　　“我滴天啊…………”
　　米拉呆滞住了，这个别墅……超乎了她的预料，这根本不是一个别墅，而是一个山庄。
　　好几群山峰连接在一起，顶端是一个巨大的建筑物，周围云雾缭绕，颇有仙庄的感觉。
　　米拉一激动，速度直接飙到了MAX，众人飞快的来到了这座山庄的门前。
　　她从口袋里面拿出了那个钥匙插在了钥匙口里面，随着咔嚓的一声，山庄的大门打开了。
　　此时此刻的米拉内心只有两个字能够形容这个山庄。
　　卧槽！
　　“给力，太给力了，造这个山庄得要多少钱啊。”米拉震惊的摸着里面的墙壁喃喃道。
　　“米拉，这已经不是用钱可以形容的了吧，这已经可以称呼成艺术品了。”艾露忍不住的赞叹道。
　　与山庄外面不同，里面是完全高科技的产物，都是新品，看上去是用了这两年新造的，难怪这么久不给奖励，原来是为了这个啊。
　　有心了，有心了。
　　米拉噗通一下跳到了沙发上面，软绵绵的沙发让米拉腾空弹了起来。
　　“太棒了，这里简直就是天堂啊！”米拉高兴的躺在沙发上说道。
　　艾露则是果断走进了厨房，厨房的冰柜里面放置着很多不易腐烂的顶级肉菜，蔬菜的话艾露也是透过厨房的窗户发现了山庄的旁边有着一大片的蔬菜田。
　　各种用来做菜的厨具应有尽有，艾露有自信用这些材料可以做出更加好吃的料理。
　　结衣姐妹快步来到了二楼，二楼里面有着很多的房间，音乐室，蒸汽室……而且配置都是最顶端的。
　　四人沉浸在这个大山庄里面，现在的时间是下午五点钟，如果米拉火力全开导航还是能回去的，可是很明显今天她们是不会返航了，或许明天也不会，后天也…………
　　帝国学院。
　　克里斯蒂娜手里捧着蜂蜜罐躺在魔女社的角落，她一个人靠着墙角，用手指掘着蜂蜜放在嘴里。
　　“好甜………为什么还没人来啊！一天也就罢了，两天都不来是想要干啥啊！！！”克里斯蒂娜自暴自弃的两只腿晃动了起来。
　　她低着头自己吃着手里捧着的蜂蜜罐，突然窗户外面传出了一阵巨大的声响，手中的蜂蜜罐差点从克里斯蒂娜的手中挣脱摔在地上。
　　“谁啊！我的蜂蜜罐可是很贵的，摔坏了你们赔我啊！”克里斯蒂娜生气的从角落站了起来快步来到了窗户口。
　　她往里面看去，这不看不知道一看吓一跳，只见一头巨大的黑炎龙悬挂在空中，摆弄着爪牙的同时还发出着阵阵咆哮。
　　“草，为什么这个地方会有龙………”克里斯蒂娜懵逼的愣在了原地。
　　


第154章：黑炎龙研究社（求订阅！）
龙？还不是普通的龙？这玩意长的有点本事啊，比两年前的骨龙霸气多了。
　　但是！就算你是龙又怎么样，本小姐可是克里斯蒂娜啊，你刚才差点把我的蜂蜜罐打坏，你，你完蛋了！
　　克里斯蒂娜将蜂蜜罐放在了教室里面，自己一脚踏在了社团的窗户上，用力一蹦跳了出去。
　　“飞行。”
　　魔法扫帚出现在了她的脚下，克里斯蒂娜站在魔法扫帚上快速向这条黑炎龙逼进。
　　黑炎龙很快注意到了逼进的克里斯蒂娜，它扭头看了过去，只见克里斯蒂娜从魔法扫帚上跳了起来，手持魔杖，一条巨大的炎龙从她的魔杖中喷涌而出。
　　“高阶魔法•炎龙！”
　　火系高阶魔法之顶，这可是火系魔法中牌面最大的一招了，你问这个招数有什么优点，比如贯穿高，破坏强，速度快或者特殊效果什么的？很遗憾这招炎龙没有那么多花里胡哨的效果，她在魔法修炼手册中的评价也就只有简单明了的一句话，那就是………【由火焰凝聚而成的炎龙，看上去很帅】
　　对，很帅，特点就是很帅，威力只能算是勉强看的过去。
　　但在克里斯蒂娜的魔力以及魔杖的加持之下，这头炎龙气势汹汹的冲向了黑炎龙。
　　黑炎龙：你不要过来啊！！！
　　炎龙：你比我多一个黑字，身形比我霸气，╰（‵□′）╯不爽！
　　炎龙砰的一下轰击在了黑炎龙的身上，黑炎龙立马化为了一团黑色的火星缓缓散落在了空中。
　　克里斯蒂娜稳稳的落在了地上，她昂着头看着上方的这个情况，不解的皱了皱眉毛。
　　黑炎龙在龙族之中可是主支之一，甚至比天龙还要强，她使用出炎龙攻击只是赌气而已，并不认为这招炎龙可以对黑炎龙产生伤害，毕竟黑炎龙是免疫火焰攻击的。
　　“假，假的？”
　　克里斯疑惑的歪着头轻声喃喃着，不远处却传来了一声声脚步以及鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊，我们的黑炎龙没了！”
　　“你这个丫头干什么啊，这个黑炎龙我们可是好不容易才创造出来的！”
　　一名名带着眼镜男子冲了过来，气势汹汹的瞪了克里斯蒂娜一眼，但是克里斯完全不怂，反手就是全部瞪了回去。
　　“你们干什么，这是想要打架吗？那好啊，你们可以的话，那就试试看啊！”克里斯蒂娜举起了拳头豪气的说道。
　　面对克里斯蒂娜的气势，众眼镜男子刚才的气势瞬间衰退了，他们认出了克里斯蒂娜，克里斯蒂娜虽说没米拉米娜那么出名，但也算是半个明星。
　　在两年前与米拉一战震惊新闻部，同年又以临时工的身份参与了骨龙一战。
　　在当年的新闻报纸上，克里斯蒂娜也是上去过的，不过篇幅只有米拉的三分之一的大小。
　　“如果是你的话，我们的黑炎龙给摧毁也是很正常的事情了………”为首的那名眼镜男推了推自己带着的眼镜幽幽的喃喃道。
　　“嗯？话说回来，刚才那头黑炎龙到底是什么情况，怎么会这么弱？”克里斯蒂娜看着他们失去了战意，她放下了拳头看着她们询问道。
　　弱……居然说我们好不容易创造出来的黑炎龙弱………
　　为首的那名眼镜男的脸颊微微抽搐了一下，这可能是事实，但请不要这么直白的说出来行吗？
　　眼镜男推了推自己的眼睛，一只手抬了起来，黑色的火苗凭空点燃。
　　“刚才的黑炎龙是我们社团的合击魔法，我们的社团名字叫做黑炎龙研究社。”
　　说到这里这名眼镜男突然将自己的手高高举起并大喊一声。
　　“黑炎龙，赐予我力量！”
　　他背后的众社团成员根着举起了手臂，强烈的魔力波动冲向空中配合着眼镜男的黑色火焰，一头黑炎龙在半空中形成，实力先不说，造型是真的霸气。
　　“怎么样，我们的黑…………”
　　啪！
　　眼镜男的话还没有说完，站在她面前的克里斯蒂娜手中的魔杖用力一挥，熔岩火柱瞬间贯穿了黑炎龙，黑炎龙当场蒸发。
　　“……………”
　　“太弱了吧，你管这叫龙？”克里斯蒂娜露出了鄙夷的眼神，她可是和骨龙交过手的，骨龙比这个冒牌货强上不止多少倍，而正牌货又不知道比骨龙强多少倍。
　　克里斯蒂娜知道自己这是白忙一趟了，随即转身准备返回自己的魔女社，继续吃着放在里面的蜂蜜。
　　这时，那名眼镜男突然张开了嘴巴将克里斯蒂娜叫住了。
　　“克里斯缇娜！”
　　“我叫克里斯蒂娜！”
　　克里斯蒂娜眉毛挑了挑停下脚步转身看向了这名眼镜男，想听听这个眼睛男叫住自己的原因。
　　“有事吗？”
　　“克里斯蒂娜…要不你加入我们的社团吧，虽然你和我们不是一个年级，但我能够想办法让你加入进来，我们可以借助你的力量完成黑炎龙魔法，你也可以借助我们快速毕业，这是一比双赢的交易！”
　　眼镜男提出了他的建议，这确实是一比双赢的交易，可惜双方赢的比例不一样。
　　就比如说你我双赢，我赚了100，你赚了一千，咱们这是双赢，但我很明显亏了。
　　对于克里斯而言就是如此，在这所学院毕不毕业根本不重要，重要的是有米拉在。
　　不和米拉一个社团，那有什么意思？克里斯蒂娜来上大学部，99％的目的就是为了刷米拉的好感度，然后从米拉的嘴里探到米娜的行踪。
　　如果这一点做不到，那么来这所学院、帝国还有什么意义？
　　“抱歉，这是不可能的事情，我已经有社团了，而且比你这个社团还要厉害很多。”克里斯蒂娜转身离开。
　　一头赤红色的长发披在克里斯蒂娜的背后，眼镜男看呆了，他伸出了自己的手臂赶紧说道：“有比我们还要厉害的社团？肉改部还是究极魔法部？”
　　“都不是，我现在的社团叫做魔女社，怎么样？是不是比你们的黑炎龙厉害很多～”克里斯蒂娜说完便跳起乘坐着魔法扫帚飞回了魔女社的教室。
　　眼镜男子摇了摇头露出了一抹苦笑，魔女社吗？好像还真的比黑炎龙研究社要厉害一点点…………
　　


第155章：久违的对决（求订阅！）
黑炎龙作为龙族主支之一，是被列为传说中的魔兽，战斗力极为接近魔女以及骑士王。
　　黑炎龙研究社敢将黑炎龙作为研究目标，其勇气不见得比魔女社要弱多少。
　　为首的眼镜男推了推自己带着的眼镜转身看向了背后的众部员说道：“大家不要气馁，我们也不是什么进展都没有，黑炎龙的形我们已经完成了，只要我们努力，我们一定能够成功的！”
　　大家听到部长的这句话纷纷举起了自己的手臂，没错，他们又不是什么收获都没有，从最开始一无所有到现在已经可以凝聚成黑炎龙，这已经是巨大的进步了。
　　“大家回去继续研究！”
　　“明白！！！”
　　众人转身便跑回了他们社团的研究处，继续研究着他们的黑炎龙魔法，如果真的被他们研究成功，那么绝对是历史级别的突破。
　　大学部汇聚着帝国几乎所有的顶尖人才，除了黑炎龙研究社以外，强化肉体直至巅峰的肉改部，相信有比禁忌魔法更强魔法的究极魔法社，还有看似简单粗暴的脱单社，其实他们是在研究单身时汇聚能量，脱身之后就能释放这股强大能量的招数（他们自己说的）。
　　反正大学部每一个菜鸟，不是现在的天才，就是未来的天才，每年只招收50个人，可不是随便说说的。
　　克里斯蒂娜一个人抱着蜂蜜罐靠在魔女社的墙角落默默的吃着蜂蜜，第二天，第三天米拉等人还是没有出现……………
　　另一边，米拉等人在山庄里面玩的不亦乐乎，这里几乎该有的东西都有，修炼室都有，而且还是和米拉森林小屋一样，是地下一楼的石头制修炼室。
　　不过森林小屋的那个是普通石头，这边的石头大概是什么比较硬的石头。
　　“艾露，我们好久没有单挑过了，你看这里正好有修炼室，要不单挑一把？”米拉微微翘了翘起自己的脑袋对着里面的修炼室说道。
　　“米拉想的话，我没问题的。”艾露伸手做出了一个OK的动作。
　　两人确实好久没有单挑了，以前还没有出森林的时候，几乎是每天都单挑的。
　　这种训练让米拉熟悉了对骑士的战斗方法，也让艾露熟悉了如何应对魔法师。
　　真正的双赢！
　　结衣姐妹看到米拉和艾露准备单挑，立马停止了她们的卡拉OK行为，兴奋的快步跑了过去。
　　“米拉前辈和艾露前辈的战斗？结织，你觉得谁会赢？”结衣感兴趣的问道。
　　“嗯……米拉前辈吧，毕竟那个集束炮太恐怖了………”结织昂着头回忆起昨天的那一发超集束炮，那个威力就算是魔女也不过如此吧？
　　“不一定的哦，在这个场地里面魔法师的优势不能很好的发挥出来，集束炮也是要蓄力的，艾露前辈听说并不比米拉弱多少，也是两年前大战骨龙的英雄！”
　　结衣两手合拢化身小迷妹，米拉和艾露谁强谁弱，这可是两年前热闹的话题之一，虽然大部分人都偏向米拉，但也有一部分人偏向艾露，理由是大战骨龙之后米拉身受重伤，而艾露几乎无伤。
　　这个理由太生草了，所以几乎没有得到多少人的支持，如果米拉不去魔法师协会，或许可能从高中部三年级的升学考试中见到米拉VS艾露的擂台战，可惜米拉去了魔法师协会。
　　现在米拉VS艾露白嫖的机会摆放在结衣姐妹的眼前，这让她们怎么不激动。
　　当然比起结衣姐妹，米拉和艾露更加激动，她们拉开十米的距离，互相看着对方的眼睛。
　　米拉：艾露很强，我必须打起一百二十分的精神才行！
　　艾露：如果被米拉的节凑拖入进入，我会被彻底碾压的。
　　米拉/艾露：先下手为强！！！
　　两人同时出现了这个想法，米拉举起了魔杖，艾露拿出了自己的长弓。
　　这个时候结衣姐妹才发现艾露原来是个弓箭手………
　　“艾露前辈是弓箭手！新闻里没报道过啊，糟糕了，如果是弓箭手的话，这个地形反而是艾露前辈不利了！”结衣紧张的抿住了嘴唇。
　　艾露公众场合已经好久没有用弓箭手了，因为艾露觉得弓箭手无法保护米拉，弓箭手练的再怎么强也只是后排角色，为了保护米拉，必须要成为前排的骑士才行。
　　“超•螺旋火焰冲击！”
　　“圣灵箭雨！”
　　两人同时释放了技能，炽热的螺旋火焰冲向了艾露，艾露的箭矢唰唰唰的飞向了螺旋火焰之中，螺旋火焰火焰在半空中爆炸，白色的蒸汽缠绕住了整个修炼室。
　　结衣结织懵逼的扭头看着看着面前白花花一片的修炼室，两人只能听到哒哒哒急促的脚步声以及不时出现的火花和爆炸。
　　米拉和艾露深知对方的招数，即便在白色的蒸汽阻碍视线的情况下，两人依旧仿佛不受影响般的互相对招。
　　如果是米拉/艾露的话，她会这么出招。
　　两人凭借这种想法不断的预测对方的招数，修炼室的白色蒸汽就没有断过，结衣姐妹感觉自己看了一个寂寞，白色蒸汽消散的时候也就是这场对战结束的时候。
　　大概过了半小时，白色的蒸汽终于消散，米拉和艾露站在最初站着的地方，艾露的周围地上不是还在燃烧的火焰就是水潭碎石，米拉的周围则是一根根箭矢。
　　米拉和艾露一齐深吸了一口气，眼神极为的凝重，结衣姐妹以为重头戏要来了，立马提起了精神，谁知道下一刻米拉的肚子传来了一声不争气的咆哮声。
　　咕噜～
　　“……………”
　　“……………”
　　“米拉，你想吃什么？”
　　“牛排！我想吃牛排！”
　　米拉和艾露放下了手中的武器，她们并排走在了一起谈笑风生的往修炼室外走去。
　　“米拉前辈，艾露前辈，你们就这…不打下去了吗？”结衣心痒痒的说道。
　　米拉愣了愣，笑嘻嘻的对着她摆了摆手回答道：“不至于不至于，我们只是模拟战而已，不至于要打成那个样子，如果我们全力的话，这个修炼室就要塌了。”
　　她说完便跟着艾露离开了修炼室来到了客厅，结衣呆呆的站在原地眨了眨眼睛。
　　“也对哦…………”
　　


第156章：教师贝瑞（求订阅！）
米拉等人在这个山庄住了接近七天，艾露接过米拉的那个碧蓝色的石头，用这个山庄里面的材料帮米拉打造了个吊坠。
　　“我没怎么学过，抱歉，可能会有一些粗糙。”艾露两手拖着这个吊坠帮她待在了脖子上。
　　“怎么会，艾露做的很好看，谁说不好看我就和谁急！”米拉微笑的回答道。
　　她说的可不是什么违心的话，这个吊坠确实很好看，本来这颗碧蓝色的宝石就散发着协调美和神秘感，现在这颗宝石的周围还环绕性的镶嵌上了同样造型的银色边框，说丑的那些人肯定都是妒忌。
　　看着米拉和艾露的亲密互动，旁边的结衣姐妹互相看了对方一眼，她们是姐妹都没有像米拉和艾露那样亲昵。
　　“米拉前辈和艾露前辈是不是有些…有些太那个了？”
　　“额，我记得，我记得米拉前辈和艾露前辈是从小长大的，和亲姐妹也没什么区别了吧？”
　　两个人嘴里轻声的喃喃的几句，她们隐隐约约的察觉到了什么，但转眼一想不太可能就排除掉了。
　　米拉前辈和艾露前辈只是单纯的感情好而已，这是亲情，亲情…………
　　她们想到这里又不约而同的互相看向了对方，她们是姐妹，而且是亲的，好像也没有那么亲昵吧。
　　吃饱喝足也享受好了，众人踏上了回帝都的航行，出门前米拉是准备直接回魔女社的，毕竟好长时间没回了，就算是装装样子也要回去一趟。
　　但飞到一半米拉突然想起了一件事情，她扭头看向了旁边的艾露问道：“对了，你见过贝瑞了吗？”
　　“贝瑞？嗯……见过一次，我记得她放弃了学院的邀请去了离她家最近的一所学校任职来着。”艾露对于贝瑞还是很敬佩的。
　　凭借贝瑞的条件，完全可以直升大学部，未来最次也是上尉，就算不加入军队，当教师也能在学院入职，衣食无忧。
　　面对这种条件偏偏无视，去偏僻的学校入职，就为了能够帮助村子的发展，米拉自认为换成自己很难拒绝那诱惑力。
　　“反正咱们已经这么久没回去了，那么再晚一点没回去应该没可以的吧？你们说呢？”米拉扭头看向了身后的结衣姐妹。
　　贝瑞的名字结衣姐妹也是略有耳闻，前魔法系青年榜第二，天赋很高，在正常范围内是顶尖的天才。
　　“米拉前辈你想去的话就去好了，我们没有意见的。”结衣笑着说道。
　　“那好，那我们就稍稍稍微花点时间去看看贝瑞好了……艾露，带路！”
　　米拉等人在空中转移了方向，前往了帝国的边境，皮卡村。
　　虽然不知道贝瑞在哪边任职，但肯定离皮卡村不远，想必问问村子里面的村民就能确定贝瑞的位置了吧。
　　众人很快就飞到了皮卡村的空中，让米拉等人惊讶的是皮卡村和上次来的时候发生了一百八十度的大改变，终于有一点现代社会的感觉了，之前完全像是换了个世界观。
　　“天上……米拉她们！”
　　地上劳动的村民没过一会就发现了米拉她们，米拉等人快速的落在了地上，周围的村民踏踏踏的快步走了过来将米拉等人团团围住。
　　两年不见了，但这并不影响米拉等人在他们心目中的印象，而且贝瑞经常提起他们，村民想忘记都难。
　　“那个，请问贝瑞她在哪里？她应该是来附近当教师了吧？”米拉面对众人的包围，尴尬的说道。
　　这些村民听到后却摇了摇头，贝瑞当教师她们当然知道，但在哪里任职贝瑞并没有告诉他们。
　　这就让米拉有些纳闷了，为什么不告诉大家，当教师有什么问题吗？这有什么好隐瞒的？
　　村民们回答完米拉的这个问题后就想让米拉等人进屋子里面坐坐，米拉尴尬的想要回绝，毕竟贝瑞不在的话，她们还是赶时间回去比较好。
　　这时，空中飞出一道长长的痕迹，贝瑞坐着魔法扫帚停挂在了半空中。
　　“嗯？米拉？艾露？还有这谁谁，你们怎么来了？”贝瑞疑惑的问道。
　　“那当然是来找你啊，你终于出现了，你再晚一点，我们就要跑路了～”米拉笑嘻嘻的对着半空中的贝瑞伸出了大拇指。
　　贝瑞脸颊微微红的低下了头，从空中缓缓落在了地上，她上学这么久，米拉和艾露还是第一个串上门来看她的。
　　毕竟贝瑞上的是帝国中央学院学院，虽然她和很多贵族都当上了朋友，但不是什么朋友都会关系好到会来你家串门的。
　　“别，别站在外面了，快点进去坐坐……”贝瑞紧张的一边说一边迈出了一大步，一颗正常来说不可能被绊倒的石头将贝瑞给绊倒在了地上。　
　　砰！！！
　　“好疼………”
　　“你，你是怎么做到的？”
　　“这，这只是一个意外，意外！”贝瑞一只手捂着自己的额头，气的鼓起了腮帮子立马站了起来。
　　她向前又是迈出了一步，神奇的是她又摔倒了，和刚才那一次不同，刚才那一次好歹是有小石头的，这一次则是彻彻底底的平地摔。
　　“平地摔，你是萝莉吗？”
　　“我，我，我18岁了！”
　　“这不是更好？合法萝莉唉！”
　　“……………”
　　虽然过程有些曲折，但最后贝瑞还是带着众人来到了一间房子里面。
　　和外面的装修相通，里面也比两年前要好上太多了，这种配置让同学们再过来，应该也不会有太多抵触了吧？
　　“贝瑞，最近过的怎么样？你在哪里教学？你好像没有告诉村里的人。”米拉废话不多说直接切入了主题。
　　贝瑞自然知道米拉会问这个，反正也不是什么见不得光的事情，贝瑞也就当场说明了。
　　原来贝瑞现在不是正牌的教学教师，而是社会上不怎么被人承认的旅行教师。
　　一般情况下的教师会固定在一个地方教学，并且教学的对象是被校方选择的，不管对教师的限制还是对学生的限制都很大。
　　贝瑞如果当上正牌的教师，大概率会被安排去教那些天赋很好或者家里有矿的学生，而天赋一般或者穷苦的学生就会被冷落，这就违背了贝瑞当教师的初衷。
　　所以贝瑞选择当一名旅行教师，虽然生活不稳定，但总比被限制的学校要心里踏实。
　　至少贝瑞是这么认为的…………
　　


第157章：回学院（求订阅！）
旅行教师，这是贝瑞的选择，米拉等人也不好过多干涉，或者说她们根本干涉不了。
　　借钱给贝瑞？
　　米拉心有余而力不足啊，现在她自己都欠债好几千万，什么时候能还清都是个未知数。
　　帮贝瑞加入村庄发展？
　　米拉可没那个技术，别看她从小森林长大，会一些农耕技术，但这些技术和实打实的村民比起来那就是班门弄斧。
　　你让米拉杀敌打怪魔法，米拉第一个举起手臂说也能行，除此之外的事情基本都是艾露在帮忙做，比如洗衣服做饭什么的…………
　　“贝瑞，很遗憾，我只能说一声加油了。”
　　“没关系，本来我就没想过别人来帮我，毕竟这是我的梦想。”贝瑞微笑的帮米拉倒了一杯茶。
　　米拉喜欢喝茶吗？当然不喜欢，不过倒都倒了，米拉也不好不喝。
　　她端起了这杯茶微微抿了一口，苦涩的味道瞬间冲进了米拉的嘴中，米拉的脸颊微微抽搐了一下，果然她还是不太合适喝茶。
　　前世的她就是这个样子，前世她爷爷辈是农民，茶叶每年都会送过来很多，碧螺春什么的是常客，老爸经常让米拉喝点茶，说对身体有好处，可惜米拉是饮料至上党。
　　这一世米拉还是第一次喝茶，但饮食习惯又没有变化，米拉之前喝不惯的站在还是喝不惯。
　　对面看着米拉的贝瑞突然注意到了米拉脖子上带着的吊坠，她疑惑的眨了眨眼睛。
　　“米拉，这个东西你哪里来的？”贝瑞下意识的就伸出了手，手掌伸出了一半反应过来这样好像不太礼貌就收了回去。
　　米拉看着这一幕坦然的放下了茶杯，将脖子上带着的吊坠解开递到了贝瑞的面前问道：“贝瑞，你认识这吊坠里面的石头吗？”
　　贝瑞盯着手中接过来的这个吊坠中的碧蓝色宝石，她感觉有些熟悉的感觉，却叫不出来名字。
　　“不行，记不起来，但我可以确定，这个东西应该很珍贵，你们可以去帝国的图书馆查查资料，我当初应该就是从那边看到有关的资料。”贝瑞说完便将吊坠还给了米拉。
　　米拉若有所思的看着手中的这个吊坠，她本来就觉得这个宝石有不小的来历了，现在一听贝瑞的话，米拉就对这个宝石更加的好奇了。
　　我不会是捡到了一个宝贝了吧………………
　　聊了一会天，米拉等人带着复杂的心情离开了皮卡村返回学院，她还准备去帝国的图书馆一趟，不过这大概有通行资格，得去问问海尔这个家伙。
　　在此之前，米拉等人得先回一趟魔女社，距离上一次来魔女社已经有一周的时间了，虽然说大学部的社团只要最后能完成考题，就算你旷一整年的课都没有关系。
　　但一直不回去让魔女社的教室一只空着，如果被其他社团的人霸占那就不好了。
　　没有霸占也有可能传出什么流言蜚语，所以还是赶快回去看看比较好。
　　魔女社的大门被米拉重重的推开，她随便的往里面看了两眼，里面一个人都没有。
　　不过这也正常，魔女社一共就五个人，其中四个人外出旅游了，剩下的克里斯蒂娜不可能一个人孤独的留在教室里乘凉吧？
　　“累死了，我得坐一会，之前超集束炮的魔力消耗还没完全恢复，又长时间的高速飞行，呼～呼～”
　　米拉摇晃着身体坐到了里面的椅子上，这才刚坐上去，整个椅子突然一个大震动将米拉给震的站了起来。
　　“卧槽，有妖怪！”
　　“谁是妖怪啊，真的是太无理了吧，是我，是我，克里斯蒂娜…………”
　　克里斯蒂娜从椅子上缓缓爬了起来，原来刚才她躺在并排着的椅子上，又因为前面摆放着桌子导致米拉没有看见克里斯蒂娜。
　　只见她衣衫不整，周围放着一罐罐空着的蜂蜜罐，口水流在她的嘴旁，这个样子真的是太容易让人想歪了。
　　“克里斯……你不会这些天一直都在这里带着吧？”米拉看着衣衫不整的克里斯蒂娜尴尬的问道。
　　这不说还好，一说克里斯蒂娜满肚子的火，她咬着牙举起了自己的两只手臂，饿狼咆哮道：“你有脸说！哪有社长一周不来社团了，一个也就罢了，居然还把其他人都拐跑了，你，你，你…为什么不带我一起去啊！！！”
　　米拉：Σ(ﾟдﾟ；)原来你在意的是这个嘛！！！
　　她略微有些愧意的咳了咳嗓子，即便是她也觉得这样有些不太好，自己实在是太不负责任了。
　　必须想想办法安慰安慰她才行，怎么安慰啊，艾露还在旁边看着，如果太亲昵的话艾露肯定会吃醋的。
　　如果安慰好了克里斯蒂娜，反而让艾露吃醋的话，那就实在是得不偿失了。
　　大脑啊！赶紧运转起来，救一救你这个卑微的主人吧！
　　米拉的大脑快速的运转着，平时米拉的大脑除了修炼的时候基本都是关着的，所以看上去有些傻乎乎的，但这不代表米拉的智商不行，米拉认真起来的话，那智商也是很可以的。
　　“有了！”
　　米拉从自己的空间中掏出了一个祭祀壶郑重的咳了咳，说道：“来！克里斯，我给你表演一个魔术！”
　　克里斯蒂娜眨了眨眼睛被米拉吸引了注意力，米拉学着前世的魔术师，先将祭祀壶的里面给克里斯蒂娜看了看。
　　“怎么样？里面什么都没有吧？”
　　“嗯…你想干啥啊。”
　　“嘿嘿，见证奇迹的时刻！”
　　米拉从祭祀壶的里面掏出了一根香蕉，一根黄瓜，一根甘蔗，一个茄子，一个美人果，一个蛇皮果………
　　随着米拉从祭祀壶中拿出来的东西越来越多，米拉的脖子上却流出了一滴滴汗珠。
　　为什么全是这种水果啊，敢不敢来点正常的水果？
　　米拉的手再次深进了祭祀壶里面，这次的触感对了，应该不是那种类型的水果了。
　　正当她准备将这个水果拿出来，魔女社的大门突然砰的一下打开了，一群肌肉男从外面大步走了进来。
　　“克里斯！咱们带你去锻炼！”
　　……………
　　月底了，求月票！
下个月的月票也拜托了( •̥́ ˍ •̀ू )
另外，因为我下个月想冲级，所以这本书的更新速度会增快，如果可以实时订阅的，请务必实时订阅。


第158：肉改部（求订阅！）
    “你们不要过来啊！！！”
　　克里斯蒂娜看着这突然冲出来的一群肌肉男害怕的瞪大了眼睛，像是个柔弱无比的小女孩一样挥起了双手。
　　米拉扭头看着这群肌肉男也有些害怕的后退了一步，这肌肉也太特么结实了吧？
　　面前的这些肌肉男的肌肉大小无一不是健美冠军级别的，随着肌肉的用力，仿佛肌肉在他们的身上还能跳舞。
　　米拉惊讶的咂了咂嘴，这种肌肉男她来异世界还是第一次遇见，因为这个世界是有魔力存在的异世界，骑士能够将魔力压缩在体内，已达到永久提升身体素质的效果。
　　所以这个世界用肉体作战的骑士，肌肉都不是那么膨胀，甚至外表和普通人无异。
　　“米拉，这些人……很强！”站在米拉身旁的艾露眼神凝重的看着这群肌肉男，她同样作为骑士，可以感受的出这群肌肉男身体内隐藏的力量有多么庞大。
　　米拉听到艾露的这话，立马看向了这群肌肉男并对着他们使用了魔力探测。
　　他们肌肉的底下确实隐藏着让人惊叹的力量，这是怎么做到的？骑士修炼应该不会增加这么恐怖级别的肌肉才对，如果骑士修炼增加肌肉，那么骑士早就遍地肌肉猛男了，那么艾露………不行不行，我怎么能有这种想法！
　　艾露变成肌肉猛女，这是米拉绝对不想看到的事情，就算是想也不能想，一想就崩溃。
　　米拉立马伸手出了一只手掌捂住了艾露的眼睛。
　　“米拉，你干什么…………”
　　“艾露，听话别看，千万别看，算我求你了(┯_┯)”米拉卑微的捂着艾露的眼睛说道，她深怕艾露学了他们，然后也来一波超进化。
　　艾露兽进化……超艾露兽………
　　米拉莫名涌出了数码宝贝的梗，她深吸了一口气看向了门口站立的这群肌肉男说道：“各位，来我们魔女社，有什么事吗？”
　　“魔女社的大家都回来的吗！那挺好的，大家一起出来锻炼身体吧！”为首的那名肌肉兄贵两手插腰认真的大喊道。
　　锻，锻炼身体？？？
　　“可是咱是魔法师唉………”
　　“魔法师又怎么样！骑士又怎么样！身体是本钱！只有锻炼好身体，才能更好的修炼魔力，身体不好，魔力再怎么厉害也没用，所以，大家一起出去锻炼身体吧，一开始就先制定一个小目标，跑个100公里如何！”肌肉兄贵昂着头义正言辞的说道。
　　这句话穿进了米拉的耳朵里，米拉突然身体一颤。
　　【身体是本钱，只有锻炼好身体，才能更好的修炼魔力】
　　米拉的脑海中反复重复着这句话，普普通通的一句话，但对于米拉来说相当于拉锁的钥匙。
　　“没错，身体是本钱，来！100公里就100公里！我跑定了！”米拉举起了自己的拳头卖力的大喊道。
　　“哦！！！有这志气就对了！100公里，我们陪着你一起跑！”肌肉兄贵昂着头哈哈哈的大笑着。
　　站在米拉背后的克里斯蒂娜躲在墙角瑟瑟发抖，米拉这是怎么了，疯了吗？这可是100公里，骑士也就罢了，魔法师怎么可能完成？！
　　“对了，克里斯，你也来！”
　　“啥？我不要啊啊啊！！！”
　　学院一号大操场。
　　这是小学部、初中部、高中部、大学部一起使用的区域，毕竟学院就这么大，总归不可能每一个部门都搞个操场吧？
　　按照占地面积，小学部和初中部只占据很小的区域，高中部最大，大学部只有一栋破旧大楼。
　　操场一共有两个，一号和二号操场，平时用一号，如果一号满了就换二号。
　　此刻，小学部初中部以及高中部的学生站在操场的外围懵逼的看着操场上正在飞奔的米拉众人。
　　肌肉男跑在最前面，米拉等人跟在后面，随着一圈一圈的奔跑，米拉已经宛如丧尸。
　　魔法师可以通过魔法强化自己，但强化后的身体依旧不如每日都在强化状态锻炼下来的骑士。
　　100公里不是米拉现在能够完成的量，米拉大口的喘着气，汗珠一滴滴飞快的流了出来。
　　跟在一旁的艾露心疼的看着米拉，这点路程对于她来说不是很难的事情，但对于米拉这个魔法师来说实在是太困难了。
　　“米拉，要不放弃吧？”
　　“我还可以再坚持坚持………”
　　米拉咬着牙继续跟上了前面众人的步伐，前面的肌肉男们看着米拉这个样子给力的对着她竖起了大拇指。
　　“很好！很好！就是这样，冲破极限！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　米拉昂着头又是加快的速度，她已经感觉自己的双腿已经消失了，两只脚腾空准备起飞。
　　她背后100米处，如果说米拉是宛若丧尸，那么克里斯蒂娜完全就是丧尸。
　　她带着六亲不认的步伐一步一步前进，两眼无神的她早已失去了意识，只知道前进，然后身体真的支撑不住倒地。
　　二十分钟后。
　　奔跑结束，米拉不出意外的没有坚持住100公里的考验，但还是完成了目标的一半，50公里。
　　米拉两手捂着膝盖大口的喘气，晶莹剔透的汗珠滴打在了地上，两腿已经失去知觉了，治愈魔法正在发动。
　　还在原地跑步的肌肉男们看着米拉笑着说道：“我们还有950公里没有跑完，那么再见了各位，如果还有兴趣了话可以来肉改部来找我们，我们每天都会这么锻炼的～”
　　他们说完便“一，二，三”的喊着口号继续奔跑前进，米拉身旁的艾露拿出了一块白毛巾帮米拉擦着汗。
　　“米拉，你上衫都快湿透了。”艾露担忧的擦着米拉的额头脖子以及上身。
　　米拉突然昂起了头，银色的长发上附着的汗珠散了一地，她疲乏的脸上露出了一抹笑容并哈哈大笑了起来。
　　艾露看到后吓了一跳，她赶紧一只手捂了捂米拉的额头，这还没感觉出米拉额头的温度，她那只手就被米拉伸出的一只手给抓住了。
　　“米拉，你脑袋没事吧？”
　　“我没事，不，我有事，艾露……我感觉魔女那个大门离我越来越近了…………”
　　


第159章：魔女的门槛（求订阅！）
魔法师运用空气中的魔力和自己体内的魔力进行共鸣来发动魔法。
　　骑士将空气中的魔力和自己的魔力融入自己的身体，已达到强化身体的效果。
　　每个人的体内都多多少少具有魔力，这是因为人的体内有“魔力源泉”，如果放在仙侠世界应该就是所谓的灵根。
　　米拉此刻的魔力源泉已经发到满杯的状态了，魔力无法继续提升因为魔力源泉已经装满了。
　　米拉认为想要继续提升下去必须要成为魔女，而如何成为魔女便是米拉面临最大的问题。
　　两年中，米拉通过自己魔力的增长大致推测出了自己的实力是两年前的2.6倍，而魔女估测是现在她的5倍。
　　魔女和正式魔法师完全是居住在两个世界，一个在天，一个在地。
　　米拉尝试着像仙侠那样感悟突破，但最终无一不是失败告终，好在这里没有走火入魔的设定，要不然米拉恐怕就要真的变成“恶魔”了。
　　就在刚才，肉改部的大家的那句话意外的提醒到了米拉，以前米拉尝试感悟的路或许没错，但并不适合米拉，而肉改部的大家所说的路或许更加适合米拉自己。
　　当然这不代表米拉准备锻炼肌肉，重点是【身体是本钱】这句话。
　　作为魔法师，魔力肯定是要储存在体内的魔力源泉的，想方设法去涌入更多的魔力不是办法，那为什么不尝试将魔力源泉这个容器打磨的更加坚韧，或者…打造出第二个容器？
　　米拉的大脑中出现了很多之前没有想到的思路，提升境界什么的高端大气上档次的操作就让其他人去实施吧，米拉式操作向来是简单粗暴，能莽就莽，能不用智商绝对不用智商！
　　“艾露！你一个人先四处逛逛吧，我突然有一个很神奇的想法，我一个人去实验实验！”米拉两手拍了拍艾露的肩膀，说完便快步一个人离开了艾露的视线范围之内。
　　艾露现在原地眨了眨眼睛，她没有过去思考，这种情况米拉从小到大又不是一次两次了，一开始艾露是惊慌的，但现在已经习惯了。
　　反正静个几天就会回来的，而且每次回来都是带来好消息。
　　“那么我一个人逛逛，去哪里逛呢？嗯……反正也没事干，也跟着他们跑个950公里吧。”艾露抖擞抖擞了身体，深吸了一口气快步的跟上了肉改部跑步的步伐。
　　结衣和结织姐妹一开始就没有加入跑步的行列，如果让她们跑，八成不出几百米就会累趴倒地。
　　她们弱弱的蹲在了躺在地上的克里斯蒂娜身旁，一只手点了点克里斯蒂娜的脑袋。
　　“克里斯前辈…克里斯前辈…你没事吧………”结衣歪着头轻声嘀咕道。
　　躺在地上的克里斯蒂娜突然举起了一只手臂，蹲在旁边的结衣吓得一屁股坐在了地上。
　　“蜂，蜂蜜………”
　　“什么？我没听清楚………”
　　“我要…我要蜂蜜……啊………”
　　克里斯蒂娜说完便手臂再次坠落倒地，结衣赶紧对结织说道：“蜂蜜！克里斯前辈要蜂蜜，结织跑起来！”
　　“哈？我？我跑？”
　　“你比我跑的快啊！”
　　“我就比你快一秒………”
　　“一秒也是快啊！”
　　结织不明所以的被赶去了魔女社拿了一罐蜂蜜然后快步又跑了下来，单纯修炼力量或防御的两人，身体素质和常人无异，只是普普通通的少女级别。
　　结织跑了一个来回，大口的喘着气满头都是大汗，将蜂蜜罐递给结衣之后，她双腿一软跪在了地上。
　　“干得漂亮！”
　　结衣接过蜂蜜罐放在了克里斯蒂娜的面前，还没等结衣说话，克里斯蒂娜的鼻子就先动了。
　　“哼～哼～这是…蜂蜜！！！”
　　克里斯蒂娜猛然睁开了眼睛从地上爬了起来，她的两只赤红色的眼瞳闪烁着，旁边的结衣姐妹害怕极了。
　　“克里斯前辈…………”
　　克里斯蒂娜看都没有看她们两人，捧起蜂蜜伸出了一只手指搅了一搅然后放在了嘴里。
　　“唔姆(^～^)，好次！”
　　克里斯蒂娜，原地复活！
　　这是什么奇葩的设定啊，吃口蜂蜜就能复活，简直和隔壁的菠菜水手有的一拼。
　　克里斯蒂娜一只手捂着自己的脸颊，嘴唇不停的蠕动着，世界什么东西最好吃？那当然是蜂蜜啦！
　　“你们两个！”克里斯蒂娜突然大喊一声，结衣姐妹吓得赶紧挺直了身板回答道：“在！”
　　克里斯蒂娜在她们两个人的眼里可不是什么善良的主子，两年前可以单挑了很多帝国的年轻高手，要不然最后米拉制止了她，帝国的颜面都被克里斯蒂娜摧毁了。
　　这个人……很危险！
　　这是结衣姐妹两人共同的想法，克里斯蒂娜伸出了双手，结衣姐妹以为克里斯蒂娜这是要出手欧拉人，她们吓得赶紧闭上了眼睛。
　　一秒过后，两秒过后，三秒过后，一点反应都没有，至少不疼。
　　两人迷迷糊糊的睁开了眼睛，只见克里斯蒂娜的双臂拦住了两人的肩膀，笑嘻嘻的看着两人的脸颊。
　　“别这么紧张嘛，你们两个家伙还真是可爱呢，你们想学什么魔法都可以跟我说，我可比米拉靠谱多了，真要打起来，我也是完全不虚米拉的！”克里斯蒂娜高傲的笑着说道。
　　在她的眼里，给她蜂蜜的人都不会是坏人，不仅不是坏人还是大好人，大大的好人。
　　结衣姐妹两人惊诧的扭头看着克里斯蒂娜，看着光盯着自己却不回话的两人，克里斯蒂娜微微皱了皱眉毛。
　　“你们两个干啥呢？哑巴了？”
　　“没，没有！克里斯前辈！”
　　“别前辈前辈叫了，我今年13岁，你们两个比我大吧，就叫做克里斯或者蒂娜就行了，前辈什么的听着怪变扭的。”克里斯蒂娜爽快的说道。
　　结衣姐妹听到克里斯蒂娜的话不禁松了一口气，传闻中的恶人克里斯前辈好像没传闻中的那么“恶”嘛。
　　“克里斯前辈………”
　　“还叫前辈？”
　　“克里斯…………”
　　“这不就对了嘛，走！回社团，我来教你们不会被欺负的魔法！”
　　克里斯蒂娜搂着结衣姐妹哈哈大笑着大步走向了魔女社…………
　　


第160章：大危机（求月票！）
另一边。
　　米拉一个人回到了幻影森林，也是她们小时候的家，如果说哪里更加适合静心，那肯定没有比这里更加适合。
　　森林里面的小动物都很乖巧，从小到大就没有过来吵过米拉，就是有些不亲近米拉，每次米拉都想亲近亲近这些可爱的小动物，它们都会调头就跑，真的是很可惜。
　　野猪王瑟瑟发抖的蹲在距离米拉100米远外的草丛后，它正在考虑到底过不过去打招呼。
　　过去打招呼好像会有生命危险，不过去打招呼好像也可能会有生命危险，两路为难…………
　　而米拉早就感知到了野猪王的存在，不过她没有在意，现在的重中之重是想办法证明自己内心的理论。
　　先试试看将体内的魔力源泉打造的更加坚韧…………
　　米拉盘坐在了地上，她微微吸了一口气然后过了很长时间才吐出来。
　　她进入了静心状态，用魔力幻化成可以内视的眼睛观察着自己体内的魔力源泉。
　　把魔力源泉当成杯具，魔力当成液体，将杯具锻造的更加坚韧，使得容量增加。
　　米拉【无】属性的魔力环绕在她的周围，无属性是不规则运动，但米拉强行将其变得有规则，因为这样才能精密到用来强化魔力源泉。
　　米拉平时的精密度就比绝大部分人厉害，但这种精密度还是不够的，想要强化魔力源泉，米拉必须这么做。
　　米拉的周围充斥着被强行控制住了无属性魔力，她的身体都开始颤抖了。
　　【胡闹！这样会死的！魔力源泉天生注定的，怎么可能进行后天强化！】
　　米拉魔杖突然飞了来，小螺旋从魔杖中飞出，围绕着米拉大喊着试图阻止米拉这愚蠢的行为。
　　米拉和小螺旋早就认识了，毕竟小螺旋寄宿在米拉的魔杖之中，米拉不可能发现不了它。
　　两年的相处中，米拉和小螺旋也成为了“朋友”，虽然过程中经常斗嘴，但小螺旋发现它和米拉以外的合的拢，日子过的没想象中那么难受。
　　虽然米拉还处于自我意识之中，但小螺旋的话还是听得见的，米拉抿着嘴随即放弃了对自己魔力源泉的强化。
　　太难控制了，米拉自认为自己魔力的精度已经高到吓人的程度了，但强化魔力源泉的难度依旧把米拉给吓到了，而且只要一个不小心就容易自爆，魔力源泉爆了，别说成废人了，米拉妥妥的一命呜呼。
　　米拉低下了脑袋大口的喘着气，很明显她失败了，不过她可没有气馁，这不过是她脑海中浮现出来的好几十个想法的其中一个而已。
　　“一个不成，那就第二个！”米拉深吸了一口气，两手合拢做出了很经典的举气动作。
　　这个动作有用吗？硬要说当然没用，不过如果不做这个东西，米拉总感觉那样没有激情。
　　小螺旋痛苦极了，这个丫头能不能不要这么倔啊，如果米拉死了，它绝对不会好过，米娜派它过来一方面是强化魔杖，另一方面也是为了能够在危难关头有个照应。
　　米拉死了≈小螺旋灰飞烟灭
　　小螺旋完全不怀疑那对魔鬼夫妇会做出那种行为。
　　“别啊，别想不开啊！”
　　“我没有想不开，我这是在创新，如果成功的话，成为魔女也不是不可能！”
　　“你，你(*￣m￣)，你没想过失败的后果吗！”
　　“后果？当然想过，可是不管是我的身体还是我的灵魂都在告诉我，我必须这么做。”
　　米拉的嘴角露出了一抹微笑，她本身就是一个疯子，从小就修炼魔法，用比常人高的高的天赋再加上比常人还要努力的努力才成就了现在的米拉。
　　米拉对魔法是认真的，对魔法的痴狂程度更是获得米娜的惊叹，虽然米拉知道自己未来的机会还有很多，但即便如此米拉也不愿放弃现在眼前的机会！
　　“机会是自己争取的，而不是等来的！”米拉说完这句话便彻底遁入了潜意识的海洋。
　　既然将魔力源泉锻炼的更加结实是不可能的事情，那么就在平行间换一种思路。
　　比如……再复制出一个魔力源泉什么的。
　　这很天方夜谭吧，但在魔力源泉的锻炼失败之后，米拉觉得这个办法变得更加靠谱了。
　　魔力源泉是天生的，这个是无法改变的，天生的魔力源泉是无法改变的，那后天的呢？
　　米拉的想法很疯狂，从来没有人想过这种事情，就算真的有人想了也不敢一点点实质性的进展，因为这和前面一种一样，不仅几乎没有希望，而且还容易爆体而亡。
　　现在的米拉自己就感觉自己在作死的边缘不断来回试探，她觉得这个理论是可行的，同时也觉得自己这是在作死。
　　先用魔力全部从魔力源泉中调动出来，然后将魔力凝聚成魔力源泉的样子，不仅是形要像，里面的核也要像。
　　将魔力源泉完全解析、分析、复制、粘贴………米拉一步一步的进行着，每一步都十分艰苦，米拉就感觉自己在走钢丝，随时都可能从钢丝上摔下来。
　　危险！危险！危险！
　　每一秒钟都是危险，现实世界的米拉的脸部开始了颤抖，飞舞在空中的小螺旋着急的飞来飞去，这种事情它又帮不上什么忙，大喊大叫的只会让米拉分心。
　　可恶！你这个死丫头一定要成功啊！你如果失败，死的可不止你一个人啊，还有欧，欧啊！！！
　　小螺旋无奈的只能在米拉的头顶飞来飞去，到底是生还是死，最终的解释权握在米拉的手中。
　　时间一分一秒的流逝，米拉的脸虽然有些颤动，但还好没出什么大问题，难道说米拉真的能完成这前无古人的壮举吗？！
　　很显然这是不可能的…………
　　像这种高精度的工作，时间拖到后面并没有放心，甚至更加提心吊胆，因为随时都可能出错，前期出错或许还能补救，后期出错那就是真的要完蛋了。
　　而米拉现在正好已经步入了后期…………
　　米拉神色突然发生了变化，身体微微下沉，嘴巴先是鼓了起来然后噗的一下喷出了一大口鲜血。
　　米拉，大危机！
　　


第161章：脱变（求月票！）
好疼，好疼，好疼………
　　全身上下都在疼，米拉咬着牙昂起了头，丝丝鲜血从她的嘴里流出。
　　她失败了吗？
　　并没有失败，至少到米拉手头上做的这一步还没有失败，但米拉做的事情对身体的压力实在是太大，毕竟魔力源泉被称为人体内的第二颗心脏，而米拉现在在做的事情无异于在制作第三颗心脏。
　　虽然这心脏不是“真”的，但突然多出来了一颗“心脏”还是给米拉造成了巨大的压力。
　　身体都在颤抖，米拉感觉自己的灵魂都开始了分裂，这种感觉特别奇妙，米拉仿佛看见好多个米拉在对她招手，她们身高不一，胖瘦不同，唯一相同的就是她们那张脸。
　　米拉开始有些头昏了，她咬着牙沉着头，心里不断的默念着“坚持下去！坚持下去！绝对不能认输！现在认输就真的完了！”
　　第二个魔力源泉已经被米拉制造了个七七八八，它已经开始了运转，正是因为它开始了运转米拉才会这么的疼。
　　身体正在逐渐走向崩溃，如果坚持不住，米拉就会爆体而亡，就算坚持住了，如果无法解决眼前的问题，米拉还是会爆体而亡。
　　坚持！坚持！坚持！！！
　　草，坚持不住了！
　　米拉的身体突然下沉，她制造的那个魔力源泉即将发生爆炸，眼瞳的高光消失，意识从模糊转变成消散。
　　她脖子上带着的吊坠这时闪烁出了碧蓝色的光芒，一瞬间便笼罩住了米拉，不仅如此这碧蓝色的光芒还在帮助米拉修补魔力源泉，甚至米拉的魔力属性都发生了变化。
　　哗～哗～哗～
　　海浪的声音在米拉的精神世界中不断传出，米拉感觉自己掉入了一眼望不到边境的大海之中。
　　但是这个大海并没有侵袭米拉，反而在滋润着米拉，米拉完全掉到海洋里面，她如同鱼类一般还能呼吸。
　　好舒服的感觉，米拉不需要去抵抗着一切，只需要顺其自然任由被这股神秘力量给带动。
　　用提线木偶去形容米拉并不合适，硬要说的话一条在大海中翩翩起舞的人鱼更加适合。
　　在小螺旋的视线之中，米拉全身被蓝色如海水的魔力笼罩，像蛹一样。
　　一分钟，两分钟，三分钟………十分钟。
　　现实世界的米拉身上缠绕着的碧蓝色魔力消散，一名身穿冰蓝色羽衣的美少女从地上缓缓的爬了起来。
　　她单手举起揉了揉自己的眼睛，身上散发着“自然”的气息，让人亲近的，光是看着就仿佛被净化，一点点不好的意图都没有了。
　　“米……米拉是你吗？”小螺旋不敢置信的看着米拉，因为米拉变化的实在是太大。
　　哪里变化了？
　　除了容貌哪里都变化了！
　　米拉静静的站了起来，身边缠绕着锋利急促的水流，地面都在震动，现在的米拉比之前的那种形态都要强这是可以肯定的。
　　“难道说，米拉已经成为魔女了吗！”小螺旋震惊的说道。
　　下一刻，米拉身上的冰蓝色的羽衣消失，她呆呆的愣在地上眨了眨眼睛。
　　“刚才发生了什么？”
　　“这应该是我来问的吧！”
　　米拉处于很懵逼的状态，刚才的状态她隐隐约约有感觉，意识是她的，但那个时候的她好像很…很…很淑女？
　　不不不，这怎么可能，我怎么会往那个方向想，淑女了就是我了，我可是米拉啊！
　　米拉两手拍了拍自己的脸颊，两边的脸颊红彤彤的，她真的是对自己一点都不留情。
　　她伸手对着自己脖子上的吊坠抓了起来，米拉不傻，她知道刚才那个现象绝对和这个吊坠有关。
　　但米拉认真摆弄了一会还是看不出个所以然，等会一定要去帝国图书馆好好调查一下这个宝石到底是个什么玩意。
　　“米拉，米拉，魔力源泉！”小螺旋着急的提醒着，米拉点了点头快速闭上眼睛进入了内视。
　　第一个魔力源泉没有受到损伤还在正常运转着，没问题。
　　第二个魔力源泉完美成型了，不仅如此还能工作，但为什么里面凝聚出来的魔力是水元素魔力？而且产生速度也太难了吧，这个速度想要进入满状态时间至少要一年的时间。
　　综合魔力……提升了0.3倍左右？这算成功了吧？应该算成功了吧，可我现在这个样子应该不能称之为魔女吧？
　　米拉瘪了瘪嘴睁开了眼睛，她知道自己现在的状态绝对算不上魔女，只能说是比之前更强了那点一丢丢。
　　“我都这么痛了，还没成功，难受，太特么难受了，不去图书馆了，先去吃饭！”米拉举起了双手大声抱怨道。
　　她还以为她这次可以一路突破成为魔女呢，结果还是和之前一样，魔女啊魔女，你就不能……算了，抱怨再多去也不可能成为魔女的，现在的当务之急还是先去吃饭吧。
　　“小螺旋，我们回去吃大餐！”
　　“MMP，我又不用吃饭，你想吃就去吃，关我啥事。”
　　小螺旋滚回了米拉的魔杖之中，米拉轻轻起跳飞到了空中，在空中二段加速冲向了帝都。
　　而与此同时的魔女社中，克里斯蒂娜绝望了。
　　“你们，你们，你们这是在耍我是吧，为什么就连最低级的火球魔法都学不会，你们是怎么做到的！”克里斯蒂娜崩溃的两手成抓说道。
　　结衣姐妹害怕的向后倒退了一步，她们真的不是故意的啊，她们是真的很单纯的……不会。
　　“我，我会努力的！”结衣认真的说道。
　　“我也是！”结织在旁边附和道。
　　看着两人认真的表情，克里斯蒂娜又开始动摇了，要不在尝试在尝试，或许再教一两次她们就顿悟了也说不定………
　　“那好吧，我就再教你们一会会，真的就只是一会会，你们给我打起100％的精神，知道了吗！”克里斯蒂娜单手插腰，另外一只手对着她们指了指。
　　“我们会的，我们会打起1000％的精神学的！”结衣姐妹异口同声的回答道。
“好，就是有这股气势！”
　　此时此刻的克里斯蒂娜还不知道事情的严重性…………
　　


第162章：超级食物（求月票！）
又过了一个小时，克里斯蒂娜真正意义上的绝望了，她噗通一声坐在了旁边的椅子上，半个身子更是趴在了桌子上。
　　“你们……真的是要把我气死了，我不行了，真的不行了，难怪魔法系的青年榜上没有你们两个的名字，原来这就是原因………”克里斯蒂娜趴在桌子上大口的喘着气。
　　从开始到现在，克里斯蒂娜认认真真的给结衣姐妹来了一波教学。
　　从高阶魔法到低阶魔法，一开始高阶魔法没学会克里斯蒂娜还表示理解，但中阶魔法……最后就连低阶魔法都学不会。
　　结衣姐妹只会强化魔法，结衣只能用强化攻击的魔法，结织只会强化防御的魔法。
　　太极端了吧，就算会个火球魔法也好了，只会抡魔杖和展开防御罩这也太鸡肋了吧？
　　克里斯蒂娜无语的看着结衣姐妹，而结衣姐妹慌慌张张的连连对着克里斯蒂娜弯腰道歉。
　　“对不起！对不起！对不起！我们实在是太愚钝了，克里斯…前辈，真的是对不起！”结衣姐妹弯下了腰抿着嘴唇认真的说道。
　　克里斯…前辈？
　　又叫前辈了………
　　“好了，好了，所以我确实有些生气，但也不至于叫我大人吧，和之前一样就叫克里斯或者蒂娜就行了，教的你我肚子都饿了，帮我拿瓶蜂蜜过来。”克里斯蒂娜抬起了一只手对着结衣姐妹那边挥摆了两下，因为蜂蜜罐被她放在她们那个方向。
　　刚买的时候是100瓶，回到帝国的时候只剩下了90瓶，升入大学部之后变成了50瓶，现在只剩下了35瓶。
　　因为这蜂蜜进行过圣教国的特殊封存手法，一瓶一万的同时不仅好吃，而且保存时间还特久，被誉为可以当成传家宝的超级食品，在信仰神灵，90％的人都不吃肉食的圣教国，这超级蜂蜜可是榜上有名的存在。
　　当然这并不是克里斯蒂娜喜欢吃这蜂蜜的主要原因。
　　结衣姐妹听到克里斯蒂娜的话之后扭头看向了魔女社的角落，那边确实放置着好几瓶蜂蜜，八成柜子里面也塞满了蜂蜜。
　　结衣姐妹并没有动手过去帮克里斯蒂娜拿蜂蜜，结衣鼓起了勇气对着克里斯蒂娜说道：“克里斯…前……克里斯！一直吃蜂蜜营养会不良的，如果饿的话，我们出去吃吧！”
　　“营养不良？不不不，这可是超级蜂蜜，里面蕴含的营养成分超级多，而且超级的美味，这个帝国不可能有比这个更加好吃的食物了！”
　　克里斯蒂娜见这两人不帮她拿蜂蜜，随即只能自己起身走了过去拿起了一罐蜂蜜。
　　她将蜂蜜罐打开，蜂蜜的香味瞬间从瓶子里面散了出来，结衣姐妹情不自禁的居然流出了口水。
　　结衣姐妹：好好吃的鸭子……
　　“好不好吃，你们尝尝就知道了。”克里斯蒂娜从魔女社的角落拿出了两只筷子，分别搅了搅递给了结衣姐妹。
　　结衣姐妹看着手中粘着蜂蜜的筷子，咕噜一声咽了一口口水。
　　她们伸出舌头微微的舔了一舔，美味到足以刺激到大脑！
　　“好吃………”
　　“对吧，我就说很好吃。”
　　克里斯蒂娜自己伸出了一只手指搅了搅抿起了这个蜂蜜，脸颊上露出了幸福的表情。
　　结衣抿完了筷子上的蜂蜜才反应过来，她羞愧的红着脸昂起头看向了克里斯蒂娜。
　　“我承认这个蜂蜜很好吃，但，但总归也要换换口味的，我们出去吃吧！”结衣鼓起了腮帮子，态度反常异常的认真。
　　克里斯蒂娜看着如此认真的结衣无奈的叹了一口气。
　　“好吧，那就外面吃好了，不过我事先说好，你们要外面吃的，所以得你们请客。”克里斯蒂娜伸出了一只手指指着她们说道。
　　克里斯蒂娜手上可没有钱，因为不听从上面的指令回国，上面都不打钱给她了。
　　帝国的奖金又都去买蜂蜜了，现在的她空无分文，手上的资产根本无法支撑起她外面吃饭。
　　“好耶！我们请客，没问题的！”结衣笑嘻嘻的举起了双手，她们再怎么落魄也是上了大学部的贵族，再加上她们平时很节省的，所以手上还是有一点钱的。
　　虽然这个钱和米拉欠的那些钱比起来，连小巫见大巫都算不上，但可以用两个字就能形容的十分准确，那就是………不配！
　　结衣姐妹带着克里斯蒂娜离开了学院来到了学院外面的美食街，她们的目的地意外的戏剧性，正是那家【我是老字号】餐馆。
　　她们没有走正门，而是熟练的走了后门来到了后区，这是少部分人才知道的地点，不是贵族就是和这家餐馆有关系的人。
　　而结衣姐妹和这两点都沾点关系。
　　结衣姐妹带着克里斯坐了下来，她们坐在了靠窗的位子上面，结衣轻车熟路的向服务员点了几道菜，后厨那边也很快的将菜做好，服务员走着程序将菜端到了结衣她们面前的桌子上。
　　“请慢用。”
　　“好的。”
　　送走了服务员，结衣两手伸直一摊笑着对着克里斯蒂娜说道：“请享用！这里的料理可是宫廷级别的！”
　　“宫廷级别的？宫廷级别的又怎么样，不可能比………唔……好吃？！”克里斯蒂娜随意的用叉子夹起了一小块放在了嘴里。
　　这味道是……蜂蜜！
　　和圣教国的超级蜂蜜味道不同，但都很好吃！
　　而且这一块里面蕴含的味道不止是蜂蜜，还有很多克里斯蒂娜说不清的美食味道，这些味道完美的融合在了一起，克里斯蒂娜感觉自己都快升天了。
　　“虽然这确实很好吃，但你这表情也太………唔！什么情况，和之前吃的完全不是一个级别，太好吃了！”结衣姐妹也吃上了一口，这和她们想象中的味道差别太大了。
　　之前的虽然说也很好吃，但和现在吃的这个比起来，一个天一个地，这完全不夸张。
　　这家餐馆的主厨变了吧………
　　厨房。
　　一名小小的身躯正顶着个白花花的厨师帽，她手持汤勺冷静的控制着这个厨房的所有厨师。
　　没错，她就是跑完950公里，闲着没事干的艾露…………
　　———
求月票( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~


第163章：克里斯的过往（求月票！）
结衣订的那些菜很快就被三人解决的干干净净，这味道真的是出乎预料的好，克里斯蒂娜一只手捂着肚子一脸的满足。
　　“嗝～吃饱了………”
　　坐在对面的结衣看着克里斯蒂娜的这个样子，笑嘻嘻的看着克里斯蒂娜说道：“怎么样？很好吃吧，和你的蜂蜜比起来如何？”
　　“哈？那当然还是我的蜂蜜更好吃啦！这还用问吗！”克里斯态度突然一变，仿佛刚才那幸福的表情从来就没有发生过一般。
　　不对劲，相当的不对劲，单纯的喜欢吃一种东西会疯狂成这个地步吗？
　　结衣疑惑的歪着头看着克里斯蒂娜，直白的问道：“克里斯……你应该不是单纯的喜欢吃蜂蜜那么简单吧？我感觉你好像还隐藏了些什么…………”
　　天然呆！
　　就这么直白的问出这种问题！
　　克里斯蒂娜被问懵了，之前在圣教国也有人问，但从来没有问的这么直白过。
　　结衣的两只眼呆呆的盯着克里斯蒂娜，一副不问出答案誓不罢休的样子。
　　“呐～呐～呐～克里斯，不会被我说中了吧～”结衣的话幽幽的传出，好恐怖的执念，让人很难拒绝。
　　这就是所谓的天然呆克傲娇原则，应对克里斯蒂娜，比起米拉，结衣姐妹的天然呆才是最强的武器。
　　克里斯蒂娜的嘴唇不停的蠕动着，结衣的天然呆攻击看上去还不够，旁边的结织立马跟上，组成了天然呆双重攻击。
　　这下克里斯蒂娜是真的撑不住了，她两只手拍了拍桌子，脑袋哐当的一下趴在了桌子上。
　　“好吧，告诉你也行，可是你们可千万不要告诉米拉，知道了吗？”克里斯蒂娜提出了她唯一的一个要求。
　　结衣姐妹立马点头同意，虽然有些对不住米拉前辈，但她们是真的太想知道了。
　　“我们绝对不告诉米拉前辈，我发似！”结衣姐妹激动的举起了手臂，说到最后还咬到了舌头。
　　还好只是单纯的咬到舌头而已，并没有咬出血，但咬麻了。
　　 真是太呆了………
　　克里斯蒂娜瘪了瘪，她两手交叉拖着脑袋犹豫了一会随即张开了嘴巴。
　　这是她小时候的事情了，与她的家人有关，也与米娜有关……………
　　圣教国。
　　这是如皇帝中的皇帝君领大陆万国的五大国之一，信奉“魔神”的存在，是一个几乎与战火联系不上的国度。
　　这是外界对圣教国的大致认知，但这是错误的，圣教国的内部斗争很严重，信奉“魔神”，但他们信奉的“魔神”并不是同一个。
　　在这个国家，魔女被誉为魔神候补，和帝国魔女那副“超脱世界自由自在”的表现不同，圣教国的魔女享受着自己强大带来的好处。
　　战火？这是经常出现的事情，而克里斯蒂娜的故事很不巧就与这战火有关系。
　　……………
　　克里斯蒂娜那一年才两岁，正常的两岁孩子能懂什么，除了走路吃饭睡觉一些正常的操作之外，其他的应该干不了什么了吧。
　　毕竟不是人人都是米拉，从一岁懂得魔力的运用，什么乱七八糟的活都会通过魔力操纵来解决，有些活甚至比老爸神恩干的还要利索。
　　克里斯蒂娜乖巧的坐在了床上，家里的父母还要出门去干活，不可能一直待在克里斯蒂娜的身边。
　　“蒂娜，你乖乖的待在家里可不要乱跑哦。”克里斯的母亲站在门口有些不舍的看着家里的克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜才两岁，如果是个正常的家庭肯定不会将两岁的孩子一个人留在家里。
　　可是没有办法，生活所迫，好在克里斯蒂娜在两岁的孩子之中还算是懂事的。
　　她站在床上举起了自己的一只长满了肉的手臂对着他们挥了挥。
　　“爸爸……妈妈……早去早回………”
　　克里斯蒂娜满脸的微笑，因为她不想让父母担心。
　　父母深吸了一口气下定了决心关上了大门离开了家里，这种情况不是第一次了，但每一次父母都会在门口犹豫很久。
　　父母离开之后，克里斯蒂娜幽幽的躺在了床上，两只眼睛静静的看着天花板，真是无聊呢，她单纯的眨了眨眼睛，对于克里斯蒂娜来说，父母不在的时光就只能用睡觉去消耗。
　　她缓缓的闭上了眼睛，凭借小孩子的睡眠能力很快就进入了梦乡。
　　这一觉睡得很香，如果不是因为外界的干扰，克里斯蒂娜感觉自己还能继续睡好几个小时。
　　黑色的烟味从门外传出，克里斯蒂娜被熏醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“这…这是…这是什么……”克里斯蒂娜支支吾吾的两只小手捂住了自己的嘴巴。
　　她从床上噗通一声滚了下来，很疼，但克里斯蒂娜没有表露出来。
　　克里斯蒂娜两只小脚一步一步的快步走到了大门前，她踮起了脚尖将大门打了开来。
　　咔…………砰！！！
　　大门被打开，外界和内界巨大的反差气压形成了爆炸，克里斯蒂娜直接被火焰产生的爆炸轰飞了出去，还好她被轰飞的地方放置着干草，要不然这一击就使她失去了行动能力。
当然这一击即便没有让她失去行动能力，克里斯蒂娜全身也十分的疼痛。
　　火焰快速的蔓延进了房间里面，克里斯蒂娜快速的爬了起来，慌张的脑袋扭动着，看向四周。
　　后门……后门………
　　克里斯蒂娜嘴唇抖擞了两下，立马转身就跑向了她所说的那个后门，其实就是一块长久没有装修过而坍塌的一个小洞，这个洞很小，可克里斯蒂娜更小，所以她还能成功钻出去。
　　她成功逃出去之后昂着头看向了周围，克里斯蒂娜瞳孔一缩变得更加绝望了。
　　周围全都是火海，一眼过去没有一个人影，什么东西烧焦的气味在空中蔓延着，不过比起这种气味，更多的是二氧化碳和有毒气体。
　　克里斯蒂娜渐渐的开始出现了缺氧反应，她的眼皮开始下沉，明明才刚睡醒的，这很明显不是困意。
　　她勉强着自己不要睡过去，但此刻的克里斯蒂娜只是一个两岁的小女孩，能够坚持到这一步已经很厉害了。
　　“谁……谁能来救救我…………”
　　


第164章：慈善家（求月票！）
“我只是出来旅个游而已，怎么又遇见这种事情了，我又不是慈善家……算了，我就当一回慈善家好了。”
　　就在火焰即将冲袭到克里斯蒂娜的时候，空中突然冲出一道银色的身影，随之出现的还有冰蓝色的气流，克里斯蒂娜周围的火焰瞬间被冻结成了冰块，米娜出现在克里斯蒂娜的旁边。
　　面对周围的火海，米娜无奈的瘪了瘪嘴巴，类似的情况好像以前她也遇见过，怎么这种事情一直被她遇见，明明她只是来圣教国买点土特产回去而已。
　　“那个，你已经没事了，你可以睁开眼睛……不对，你还是不要睁开眼睛了比较好。”米娜的话说到了一半突然蹲了下来捂住了克里斯蒂娜的眼睛。
　　因为米娜发现，火海被冻结之后出现的场景并不是小女孩可以看到程度，看了之后肯定会留下心理阴影。
　　克里斯蒂娜呆呆的站在原地，她抿了抿嘴唇，一股不详的预感涌上了心头，但她没有直白的开口询问。
　　“大姐姐，我的爸爸妈妈呢，他们还会回来吗？”克里斯蒂娜支支吾吾的问道。
　　“抱歉，这个问题我无法回答你。”米娜思考了一会，她最终还是无法说谎话，即便她知道如果现在说谎话可以让小女孩平静下来。
　　克里斯蒂娜的身体颤抖了一下，她大概是猜出来了米娜话中的含义。
　　米娜感觉自己捂着克里斯的那只手掌湿湿的，一滴滴液体从米娜的手中挣脱开来，滴答滴答的落在了地上。
　　克里斯蒂娜，哭了………
　　这很正常，克里斯蒂娜才两岁，遇见这种事情不哭才怪了，克里斯蒂娜有权利去哭。
　　即便被帝国一部人贴上“变态”“冷血”标签的米娜都曾经哭过，米娜很能体会现在克里斯蒂娜的心情。
　　米娜的手掌在空中一挥，一个不透明的结界笼罩住了米娜和克里斯蒂娜的身上。
　　这样就算克里斯蒂娜睁开眼睛也看不见外面发生了什么，让这么小的女孩见证外面的惨状，米娜觉得这不应该。
　　结界展开后，一瓶装着金黄色的蜂蜜罐落在了克里斯蒂娜的身前。
　　米娜将捂住克里斯蒂娜的那只手挪开，克里斯蒂娜立马睁开了眼睛，但因为结界的存在，她看不到外面发生了什么。
　　她刚想说话，米娜就自己用勺子掘起了一块蜂蜜塞在了克里斯蒂娜的嘴里。
　　一时间克里斯蒂娜懵了，她呆滞的看着对面的米娜，嘴里蜂蜜的甜味刺激着克里斯蒂娜的舌头。
　　她的大脑充斥着来自米娜和蜂蜜的双重冲击，克里斯蒂娜的眼泪还在不停的流着，米娜伸出了一只手指轻轻弹了弹克里斯的额头。
　　“虽然我不排斥哭，但我挺讨厌哭的，这样吧，我教你个独门止哭小秘籍，很快你就能停下来了。
　　你先闭上眼睛然后大口的深吸了一口气，心里不停的喃喃着不哭不哭不哭，保持十秒钟，你试试看～”
　　克里斯蒂娜听乖的照着米娜的这个方法做，十秒过后居然真的停止了哭泣。
　　“怎么样，是不是不哭了？我可是从来不骗人的，除了那个家伙………嗯！丫头，遇见痛苦的事情的时候可以哭泣，但绝对不能绝望哦，知道了吗？”米娜蹲着认真的望着克里斯蒂娜说道。
　　克里斯蒂娜弱弱的点了点头，不知道为什么单是看着米娜，心里就会涌出无尽的希望和力量。
　　“很好，听懂了就行，我也不是什么买鸡汤的圣人，如果你能听进去的话那就是最好了，这罐蜂蜜我就送给你了，那群烦人的家伙应该马上就要过来接你了，丫头，我们以后有缘再见了。”
　　米娜说完就转身准备离开，克里斯蒂娜突然鼓起了勇气伸手拽住了米娜的衣服。
　　“大姐姐，你的名字是…………”
　　“我的名字？米娜，米娜的米，米娜的娜。”米娜说完身体便使用了瞬移魔法，直接消失在了克里斯蒂娜的面前。
　　没过多久，圣教国的人员便接收下了克里斯蒂娜，并发现了克里斯蒂娜体内的惊人的天赋，在圣教国全力的培养之下，克里斯蒂娜年仅11岁就突破了正式魔法师，被誉为圣教国的米娜。
　　而当年火灾的起因，克里斯蒂娜不止一次的询问过上面，但上面的回答不是我也不清楚就是这不是你现在去了解的事情。
　　结合着当时米娜说的那句“烦人的家伙”，克里斯蒂娜认为米娜应该知道一些什么，再加上米娜是她的救命恩人，在圣教国出现了帝国转校生实则是卧底的计划之后，克里斯蒂娜积极的表示自愿加入这个计划，最终成功以正规途径来到了帝国。
　　之后的事情就是高中两年级时与米拉的对战，知道米拉是米娜的女儿之后，克里斯蒂娜决定先获得米拉的好感度，这样就能从而问出米娜在哪里。
　　事情的经过大概就是这样………
　　克里斯蒂娜以自己的视角简略的说明了自己小时候发生了事情，难受的事情被她轻描淡写的略过了，说实在的，现在让她想，她也记得不是很清楚了。
　　但克里斯蒂娜知道，如果当时没有米娜在，她就算还活着也不可能会是以这种心态坐在这里和结衣姐妹聊天。
　　“知道了吧？你们可千万不要告诉米拉知道吗？你们如果敢告密………”克里斯蒂娜说着的同时举起了自己那只握紧成拳的手掌。
　　“我们不会告密的，绝对，绝对！”结衣姐妹惊吓的挺直了身板认真的说道。
　　“那就好，我就信你们好了，毕竟看你们两个也不像是会告密的人。”克里斯蒂娜托起了一杯饮料放在了自己的嘴边，微微抿上了一口。
　　 她突然发现自己的身旁好像多了点什么东西，克里斯蒂娜疑问扭头看向了身旁，只见米拉正一脸疑惑的两手放在背后弯着腰看着结衣姐妹和克里斯蒂娜。
　　“什么告密？你们刚才在说什么呢？是什么八卦吗？能带我一个吗？”米拉单纯的眨了眨眼睛问道。
　　“……………”
　　


第165章：米拉和艾露的默契（求月票！）
“米，米拉！你什么时候来的！”克里斯蒂娜惊慌失措的从座位上跳了起来，米拉什么时候出现的，她完全没有感知到。
　　旁边的结衣姐妹也是一样，她也没有感受到米拉是什么时候过来的。
　　是隐藏气息吗？好厉害的技巧，结衣姐妹表示敬佩，克里斯蒂娜却知道这不是隐藏气息，她也好歹是正式魔法师巅峰了，能瞒得住她，总不可能米拉是魔女了吧？
　　米拉当然没有成为魔女，不过米拉的气息确实因为之前那奇妙的反应产生的变化。
　　她呆呆的看着面前的三人说道：“我什么时候过来的？嗯……就在你们说什么告密什么的时候，我来了，话说回来你们刚才在说什么呀？”
　　重要的那部分没有听到吗？那就好那就好，克里斯蒂娜重重的吐出了一口气，瘫在了椅子上。
　　旁边的结衣姐妹不懂的看着克里斯蒂娜，其实克里斯蒂娜只要把这件事情告诉米拉前辈不就行了吗？米拉前辈人这么好，和米拉前辈说说，米拉前辈只要知道肯定会回答的。
　　嗯……确实，如果米拉真的知道自家老妈在哪里的话，应该会回答克里斯蒂娜的，很可惜米拉并不知道，如果就算克里斯蒂娜问了，最终的回答也是问号。
　　米拉见这三个人没有想回答自己问题的欲望，她单手捂着自己的肚子走到了她们旁边的座椅上。
　　“服务员！”
　　“哦死！这就过来！”
　　服务员快步的走了过来，她将菜单递给了米拉，米拉随意的看了两眼点了几盘菜就还给了服务员，她毕竟也不是第一次来了，什么东西好吃什么东西值得点她还是明白了。
　　哈？付钱？
　　米拉表示自己可以赊账（大概），反正自己已经欠了这么多钱了，再多欠一点也没有关系（逐渐走向堕落）。
　　很快服务员就端着菜放置到了米拉面前的桌子上，看着、闻着面前的这些菜，米拉愣住了。
　　“这香味怎么怎么………”米拉支支吾吾的喃喃着拿起叉子搅起了一串炒面，坐在另一边的结衣转身说道：“今天的大厨好像换了，不管是哪一份料理都好好吃啊！”
　　“好吃？当然好吃，不好吃那就怪了………”米拉咽了一口口水然后将炒面放在了自己的嘴里。
　　顿时那股熟悉的口味刺激了米拉的舌头以及大脑，虽然菜式千变万化，但那做菜的风味是固定的，现在嘴里这炒面的风味不用再去怀疑了，绝对是…………
　　“艾露！”米拉从自己的椅子上站了起来对着厨房那个方向大喊一声，几乎是同一时间头顶厨师帽的艾露拿着菜刀从那个方向冲了出来。
　　“果然是米拉！会点这些菜的，整个帝都不对，整个帝国不对，整个世界除了米拉不会有第二个人了！”艾露拿着菜刀说道。
　　艾露在接到这个单子的时候就隐隐约约猜到点这些菜的这位主子是谁了。
　　单点炒面的话，那即便是艾露也无法判断出来，但通过米拉点了复数道菜式，通过这些菜式形成的口味共鸣，艾露便立马认出了米拉。
　　因为米拉点了这些菜合在一起，风味刺激实在是太强了，正常人不可能会这么点，米拉以一名顶级大厨以及米拉好友的身份可以很果断的说出，这个世界只有米拉会点一起点这些菜。
　　“米拉，你这么快就好了，一般你说要静静，不是都要好几天的吗？”
　　“额，这一次没花多少时间，解决了我就回来了，这不肚子饿了吗，我就过来这边吃饭了。”米拉说话的同时还端起了旁边那没有吃完的炒面。
　　艾露做的料理，米拉制造用自己的鼻子闻一闻就能分辨，艾露的料理可是色香味俱全的超级料理！
　　因为艾露跑了出来，其他的厨师也慌忙的跑了出来，虽然艾露过来当大厨只有短短几个小时，但在艾露的领导之下，现在这家餐馆里面的厨师无一不奉艾露为大神。
　　没有了艾露，他们就感觉自己的料理界要崩溃了一样，在帝国厨师界，明确将厨师分为了下、中、上，特级四个级别。
　　能在帝都开老字号的餐馆当上厨师了，他们这些厨师当然清一色的都是上等厨师，特级厨师也偶尔会出现在他们的餐馆。
　　但这些特级厨师和艾露比起来，那简直就是小巫见大巫，艾露不管是在刀工还是在火候的掌控程度，甚至只用眼睛就能分辨出哪些食材最好，哪些食材最合适。
　　艾露在料理上面完全可以封神，厨神的名誉已经被他们所有厨师公认。
　　“艾露大厨！你快点回来吧，我们这边还有很多料理没有经过您的指点呢！”
　　“对啊！艾露大厨！我们不能没有您啊！”
　　一名名头顶白大帽的厨师试图挽留艾露，但艾露来这边工作单纯只是为了等米拉，既然米拉已经回来了，那么她也没有在这边工作的理由了。
　　“米拉，我们走吧。”
　　“唔，唔，好的，马上马上。”米拉在那些大厨挽留的时候却在狼吞虎咽，只要是艾露做的菜，米拉都可以毫不顾忌的吞到肚子里面。
　　哐当！哐当！哐当！
　　瓷盘飞快的叠了起来，米拉点的那些菜很快就被她消灭的一干二净，骨头都找不到一根。
　　米拉从旁边拿出了一根牙签剔了剔牙，骨头有什么好吐出来的，吃进肚子里面还补钙。
　　“米拉吃的那些花的钱就算进我来这边打工的薪酬里面就好了，那么各位再见了。”艾露带着米拉悠哉悠哉的离开了这家餐馆，只留下克里斯蒂娜和结衣姐妹。
　　“她们这默契是人能做到的吗？单纯的姐妹情应该做不到这一点吧。”
　　“做不到这一点，做不到这一点。”
　　结衣姐妹呆呆的嘴里喃喃着，克里斯蒂娜呆萌的眨了眨眼睛突然又从椅子上砰的一下站了起来。
　　“啊啊啊！米拉，米拉你别跑，等等我！”克里斯蒂娜飞快的跟着冲了出去，但当她打开后门，米拉和艾露的身影早就消失在了美食街的人海之中。
　　


第166章：抓鬼？（求月票！）
“米拉，我们现在去哪？”
　　“回学院一趟吧，我正好有点事情想去找海尔问问。”米拉思考了一会回答道。
　　那颗宝石肯定有问题，必须得抓紧时间去帝国的图书馆找找，应该是个好东西，但毕竟太奇幻了，米拉对脖子上带着的这个吊坠上刻印上去的碧蓝色宝石产生了一丝丝畏惧。
　　不是好东西才会带来好影响，坏东西也是可能带来好影响的，在带给你好影响的同时再偷偷摸摸的带给你坏影响。
　　不管是为了心安还是为了调查真相，米拉决定对这个宝石的调查速度越快越好，如果带着什么恶心人的诅咒那就实在是太糟糕了。
　　米拉和艾露快步前往了学院，而克里斯蒂娜行走在人群之中，她的搜索方向压根没有学院，因为她不认为米拉会乖巧到回学院学习。
　　确实，米拉不会乖巧到回学院学习，可这不代表米拉回学院一定要学习啊，如果克里斯蒂娜知道米拉已经回学院了，恐怕要吐出一口老血出来。
　　海尔的办公室门前。
　　米拉用米拉式开门法一脚将办公室的大门踹了开来，还没等米拉开口说话，米拉就被里面的海尔的打扮给吓到了。
　　只见海尔全副武装，身上穿的是昂贵的魔法服，金灿灿的皮夹克差点闪瞎了米拉的钛合金纯眼，各种黑科技武器架着瞄准门口，米拉就怕他开口大喊一声“开火！”
　　如果真的大喊开火，恐怕米拉会条件反射的直接逃出海尔的办公室，虽然知道这个世界并没有意大利炮…………
　　“海尔，你，你干啥呢………”米拉看着金灿灿的海尔支支吾吾的问道，
　　海尔带着一副黑色的墨镜，以防自己被自己的金光闪闪给闪到。
　　他两手用力的抚了抚自己金灿灿的皮夹克认真的说道：“难道你们不知道，我这幢楼闹鬼了吗？可恶，我花了我半辈子存的钱，买了这幅装备，看我今晚不把那鬼给当场擒拿！”
　　鬼？
　　米拉疑惑的皱了皱眉毛，没过几秒钟便恍然大悟，她扭头看向了艾露，艾露的脸都僵住了。
　　“不会是那次，那个吧……”
　　“应该就是那次，被看到了……”
　　两人轻声的窃窃私语了两句，海尔严肃的看着两人问道：“你们晚上要不要过来和我一起？虽然你们比我厉害，但抓鬼肯定我更加擅长！”
　　他说完便从自己的金灿灿的皮夹克中掏出了一本“抓鬼一百零八招”以及一本“降鬼十八掌”。
　　“我可是有备而来，晚上跟着我，我还能带你们两个长长见识，如何？”海尔自信满满的昂起了头，米拉和艾露只能尴尬的笑了两下，因为她们知道海尔这完全就是白用功，除非有人能够带领米她们成为“真正的幽灵”，应该没有人吧…………
　　米拉和艾露想到这里，远在不知道哪里的军之魔女忍不住的突然打了一声喷嚏，她揉了揉鼻子不解的对着空中挥了挥手，一个空间螺旋随即打开。
　　她的脑袋钻了进去，脑袋出现在了海尔办公室旁边的墙壁上，布兰妮疑惑的往旁边看了看，一看没人就将脑袋缩了回去。
　　“刚才是有人在谈论我吗？米娅还是米娜？是神兰还是爱丽丝？”布兰妮疑惑的揉着鼻子轻声喃喃道。
　　另一边，海尔的办公室内。
　　米拉也不和海尔继续哆嗦了，直接开门见山的询问。
　　“海尔，帝国的图书馆没有人引荐的话应该是进不去的对吧？帮我们搞一搞，我们准备去帝国的图书馆查查资料。”米拉说道。
　　“哦？你们两个去查资料？不会吧，你们两个去帝国图书馆查资料干什么，我先说一声，帝国图书馆的资料太多了，枯燥乏味，你们不一定能在里面坚持下去的。”海尔提醒道。
　　他曾经也因为学校的任务去过几次帝国的图书馆，图书馆里面的人很少，全部都是一等一的书呆子，先不说这个图书馆里面的资料就很乏味，再加上这些书呆子，整个图书馆的气氛，真的是让人有些喘不过气来。
　　更何况在海尔的印象之中，米拉和艾露都不像是会认真学习的人（米拉是小时候就学习完了，艾露是书中的知识基本上都在拳脚之间体验过了），所以海尔不认为这两个人能在图书馆静的下心来查阅资料。
　　“我们可以的，不要小瞧人啦，不就是图书馆吗，搞得我没去……好吧，我真的没去过………”米拉昂着头话说到一半卡住了。
　　她本想说这辈子没去过，上辈子可是去过的，但转眼一想，好像上辈子也没去过。
　　米拉上的学校可没有豪华到有图书馆，就算有，米拉作为计算机系的，也不可能去图书馆吧。
　　说起书，米拉前世也只有在自己家里的小书架上放置着几本经典的轻小说和一些小时候必备的传统古典小说，如四大名著…………
　　海尔看着米拉的这个样子，他摇了摇头也就不继续过问了，他拿起电话拨通了图书馆那边，凭借他的身份，轻轻松松的就帮米拉她们搞定了图书馆的进入问题。
　　“好了，你们可以过去了，但我提醒你们一下，你们过去的时候至少带上帽子什么的，你们这样实在是太招摇了。”海尔伸手指着她们最后提醒了一句。
　　“好！明白啦！”
　　米拉高兴的举起了一只手臂，她反手抓住了艾露的手掌转身离开了海尔的办公室。
　　海尔看着这一幕不禁瘪了瘪嘴，一直被当成工具人也是很难受的，工具人也是有人权的，好歹说声“谢谢”再走行嘛！
　　“年轻真是好啊，我也是时候退休了，这句话我两年好像就说过………算了，现在什么都不要去想，认真把所有精力放在晚上抓鬼！”海尔认真的深吸了一口气。
　　他全副武装，拿起了自己高价买回来的一次性A级魔杖，绝对要逮住那头鬼！
　　“好！海尔，你一定可以的，你可是44岁就成为正式魔法师的天才啊！”海尔自己给自己鼓了鼓气。
　　准备一切顺利，只待黑夜降临…………
　　


第167章：图书馆调查(求月票！)
帝国中央图书馆。
　　这是帝国最大的图书馆，藏书的量根据不完全统计显示有十万三千本以上，是五大国中仅次于女儿国的第二大大图书馆。
　　不过虽然说是第二大，但单论图书馆每日进进出出的人流量来看，帝国的图书馆当之无愧的最后一名。
　　原因是帝国的中央图书馆平民根本进不去，而贵族一般又不用特意去图书馆看书，这就导致图书馆几乎无人，而且里面的人几乎每天都是这些人，都不带变化的。
　　米拉和艾露快步的来到了图书馆的入口，米拉用力的握住了玻璃门的门把手将其推开，咔咔的声响传，图书馆里面的众人立马**扰，皱起眉毛看向了米拉和艾露。
　　其中图书馆管理员从底下抽出了一块牌子，牌子上面写着“禁止喧哗！”这四个大字。
　　米拉和艾露尴尬的连连对着众人弯了弯腰，然后利索的找了一个位子先坐了下来。
　　还好两人之前听了海尔的话，在来图书馆之前去买了墨镜风衣什么把自己裹的严严实实的，这才没有被他们发现。
　　米拉和艾露分别看向了不同的方向，这个图书馆真的是太大了，就算有寻找方向，但想要找到这个蓝宝石的真面目恐怕也要不少的时间。
　　分头行动！
　　米拉和艾露互相看了一眼，她们点了点头果断分开去寻找。
　　米拉的寻找方向是矿石类，而艾露的寻找方向天生的魔道具和诅咒类道具。
　　别看艾露分的工好像有些多，其实米拉的矿石类也不少，帝国暂时被发现的矿石多达十万多钟，这还只是发现的，如果把没发现但可能有的神秘种算进去，那调查的量就更多了。
　　米拉来到了矿石科的图书架前，她幽幽的昂着头看着这些架子，咕噜一声咽了一口口水。
　　“好家伙，这也太多了吧，这要看完，得花多少时间………”米拉开始有些后悔了，但她扭头看向了已经进入工作状态的艾露，她深吸了一口气再次鼓起勇气从书架中抽出了一本书开始阅读了起来。
　　蓝宝石……蓝宝石……蓝宝石……
　　米拉选择了比较聪明的方法，和蓝色无关的东西直接PASS，只看和蓝色有关的东西。
　　一本一本书看下来，米拉看到了很多疑似的矿石，但那些不是没有特异功能，就是很常见的普通货。
　　米拉看的有些快崩溃了，矿石的品种太多了，如果长的很像，米拉还要左左右右的反复对比。
　　如果最后的成功是YES也就罢了，最后的结果不是NO还是NO。
　　米拉以爬行的姿态爬到了艾露的那边，她虚弱的昂着头看着还在认真翻阅图书的艾露轻声说道：“艾露，你这边调查的如何？有进展了吗？”
　　艾露缓缓的吐出了一口气，将手中的书籍合拢放在了一旁，她伸出了两只手指揉了揉自己的鼻梁缓缓的回答道：“没有，我这边一点进展都没有，米拉，会不会是我们的寻找方向搞错了？”
　　“额……应该不会吧…………”
　　米拉和艾露陷入了沉默，她们是真的不想承认寻找方向错了，如果承认了，那就代表她们刚才调查了那么久的时间是在白费功夫。
　　图书馆挂着的时钟中的分针转动的声音十分的清晰，这些人也太厉害了吧，能够在这种环境内看书，最重要的是还能坚持这么久。
　　米拉和艾露才坚持了一个小时就快坚持不住了，还没来时的自信心几乎要被泯灭的一干二净。
　　“要不？我们去问问这些人吧，他们应该比我们这种临时补习的要厉害很多吧。”艾露轻声的说道。
　　问他们？
　　米拉扭头看向了这群认真阅读的家伙，确实，如果问他们或许真的可以获得答案也说不定。
　　可是…………
　　这群专心的家伙就连开门传出咔咔的声响都觉得吵，就这么过去搭话，他们会回答吗？
　　嗯………只能尝试尝试了。
　　米拉深吸了一口气，就这么过去搭讪是肯定不行了，她是魔法师，所以她准备使用魔法师的方法！
　　念话！
　　简单点来说就是用魔力来搭建语音通道，让脑海中的声音出现在另外一个人的脑海之中。
　　但如果双方的魔力差距太大的话，那样魔力的通道就会不稳定，同级之间的魔力通道最稳定，再不济隔一个等级也是可以的，比如正式魔法师与魔女或见习魔法师，差两个级别，那就可能变成单向语音了。
　　米拉扫视着这个图书馆，见习魔法师……见习魔法师…见习魔法师……魔法学徒……正式魔法师！
　　找到了！
　　米拉的视线锁定在了哪里，那边坐着一名带着厚重眼镜的女子，她正是之前给米拉竖牌子的这个图书馆的管理员。
　　管理员有正式魔法师的水准，这就很正常了，米拉鼓起了勇气对着她建立起了魔力通道。
　　叮…………没反应？
　　我在叮…………还是没反应？
　　米拉懵逼的眨了眨眼睛，没有反应，是自己的输出功率不够高吗？
　　为了避免管理员的排斥，所以米拉的输出功率只调到了30％，就比如敲门，米拉就只用了三个手指轻轻的敲一样。
　　既然没反应，那么咱就不客气了，50％功率！
　　米拉眼瞳一瞪，50％魔力输出冲击向了那名女子。
　　这次女子终于有反应了，她昂起了头迷茫的扭头看向了四周。
　　“谁？谁在和我说话？”管理员女子在大脑中说道。
　　“对不起，是我，左边的那个带着墨镜风帽的那个。”米拉尴尬的两手合拢大脑里回答道。
　　管理员女子看向了那边皱了皱眉毛，没过几秒钟，管理员女子突然倒吸了一口凉气。
　　“你是米拉Σ(ﾟдﾟ；)！”
　　“卧槽，你这样都认出来了？”
　　“我可是你的大FAN，请务必给我签名！”管理员从底下抽出了那块写着禁止喧哗的牌子，牌子的背部是空的，用来签名正合适。
　　“那个，签名什么的等会我会帮你签了，不过在此之前，我能不能问个问题？”
　　“当然没有问题，请问吧！”管理员女子激动的回答道。
　　“是这样的，蓝宝石……………”
　　


第168章：魔石（求月票！）
米拉简略的讲解了一下自己获得这颗蓝色宝石的经过，然后具体的形容了一下这个蓝色宝石的样子。
　　她和这个管理员又不熟，这个蓝色宝石又挺古怪的，其实可以的话，米拉不想再将其他人牵扯进来。
　　“我这么讲是不是很模糊，你认不出来也正常，抱歉打……………”
　　“如果没有猜错的话，我应该知道你说的那个蓝宝石是什么了。”
　　“哈？哈！！！”
　　米拉惊讶的瞪大了眼睛，那名管理员女子从座位中站了起来，她快步的来到了艾露那一排书架的对面，十分清明的从书架上抽出了一本书。
　　她将书以量子阅读法快速的翻动着，最终页面停在了122页。
　　这一页没有图片，满满的都是文字，但就是这一片文字正是米拉的那块蓝宝石的记载。
　　“这块宝石……不对，这并不是宝石，虽然我也不太敢相信，但这应该就是传说中的魔石。
　　传说中有一名魔女，她体内拥有着八种不同属性的魔力，分别为水、火、土、金、木、雷、冰、风，这名魔女在当世被称为最强，在圣教国甚至被刻画成了魔神。
　　在这名魔女死后，她的八种魔力属性化为了八颗不同属性的魔石，每一颗魔石都蕴含着那名魔女一种属性的魔力。
　　米拉你脖子上的这颗石头大概就是传闻中的魔女之石，象征着那名魔女水属性的那一颗……………”
　　图书管理员说完自己也是同样的惊讶，如果米拉脖子上的这个真的是魔石，那就侧面证明了传说中的这名魔女是真实存在的。
　　同时掌握了八种强力魔力，在当时时代被誉为最强的魔女。
　　米拉同样惊讶的伸手将脖子上带着的那个吊坠托了起来，碧蓝色的宝石闪烁着碧蓝色的光芒。
　　魔女的产物吗？那个魔女听上去好厉害的样子，不知道和老妈比起来谁厉害，八种魔力，八种魔法，并且每一种分别拿出来都是魔女级别，不知道老妈擅长几种魔法？
　　这个擅长不代表会用，如果只是会用的话，米拉她自己可不仅仅是八个魔法，除了飞行魔法以外全魔法精通了解一下？
　　每一个人天生只有一种魔力，然后以这个魔力为中心，一些魔法使用会被强化，一些魔法会被削弱。
　　比如米拉的属性是【无】，这预示着米拉使用任何属性的魔法都没有增幅和削弱效果。
　　魔力不等于魔法，几乎精通所有魔法的米拉体内也只有一种魔力，而这个魔女居然有八种魔力，如果这是真的，那么身前肯定强的离谱吧？
　　米拉将吊坠高高举过了自己的头顶，随着了解的深入，她越发对这个石头感兴趣了。
　　既然是魔女的产物，而且也不是什么邪恶的魔女，那么这个魔石应该不会带来负面的影响，至少现在带来的是好的影响。
　　奶昔，真的是捡到宝贝了！
　　米拉高兴的将吊坠握在自己的手心里，身旁的图书管理员默默的拿出了那个禁止喧哗的牌子。
　　“米拉，请和我签个名。”
　　“我很乐意！”
　　……………
　　另一边，学院行政楼，海尔的办公室。
　　海尔全副武装的从办公室内走了出来，他眼神凝重，因为他准备抓鬼。
　　上次在这附近看到的鬼绝对不是幻觉，肯定是真实存在的，海尔还没有糊涂到认为自己得了幻觉或者老年痴呆症，他今年才71岁！
　　“哼！什么妖魔鬼怪，今晚，就让海尔爷爷把你们给抓住！”海尔认真的从金灿灿的皮夹克中掏出了两张卡片，这可是B级魔道具，名字叫做【震神通】
　　只要将这个卡片携带在身上，每一张卡片就可以给海尔带来被攻击时反手将对方震撼的效果。
　　海尔这次可是做足了准备，他手持一次性的A级魔杖，两眼凝重的一步一步走在办公室外的走廊中。
　　这个这个行政楼几乎没有什么上班的同事，更何况这个时间点了剩下的那些同事都下班了。
　　所以只要周围出现一点点声响都足以把海尔吓得一愣一愣的，他又个两步就回头看一眼，又个两步又回头看一眼。
　　好强的警惕心！
　　突然海尔的左边传出了咔咔的声响，海尔咻的一下顺势往那边一看，只见那边一扇窗户被没关好，刚才的声音是这个窗户被风吹动产生的。
　　“原来不是吗？真是虚惊一场，可恶的幽灵，你怎么还不出来！”海尔咬着牙继续前进。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟。
　　时间快速的流逝，海尔依旧没有找到幽灵，海尔已经开始有些怀疑自己是不是真的看错了，不过即便如此，海尔依旧没有放弃还在继续寻找中。
　　直到又过了半个小时，海尔这才真正的放弃，他绕了一个大圈重新回到了自己的办公室旁边，整个阴森森的行政大楼只有他的办公室还亮着灯。
　　海尔无奈的叹了一口气，他准备导航会办公室，就在这个时候他办公室的灯突然熄灭了。
　　这，这怎么可能！
　　整个行政大楼只有他一个人还没有回去，前一个小时的调查也是如此，不可能是电灯泡自己熄灭的吧，这可是刚换的啊！
　　那么答案只有一个了，这个灯是幽灵关的，好家伙，终于得我逮到把柄了！
　　幽灵，我来了！！！
　　海尔一个健步冲锋，他手中的魔杖变成了捕鱼网，他来到了自己办公室门口看都没看直接盲挥。
　　唰…………啪！
　　套中了！
　　海尔兴奋的深吸了一口气，然后气流砰砰砰的从他的两只鼻孔里面喷出。
　　抓幽灵成功，这个世界上我应该是第一人吧？
　　要不以后辞职就不当魔法师了，自立门户当个抓鬼大师就挺不错的，嗯，听上去就很气派，有搞头！
　　海尔沉浸在自己的世界之中，这时那名被套中的幽灵伸手将办公室的灯又给打开了。
　　唰！
　　海尔的办公室又亮了起来，他看着自己捕鱼网套中的人懵逼的眨了眨眼睛。
　　“校，校长？！！！”
　　布兰妮歪着头嘴上露出了一抹微笑，下一秒海尔办公室的灯又暗了……………
　　


第169章：水的包容性（求月票！）
海尔的办公室传出了几乎可以让整个学院都听到的惨叫，第二天一堆人冲进的海尔的办公室询问海尔昨晚到底发生了什么。
　　海尔并没有回答，头上没有起什么包，身上更没有什么伤痕，但海尔的神情十分的憔悴，仿佛一夜之间又老了十几岁。
　　“昨天真的什么事都没有发生，真的，你们要相信我。”海尔低声说道。
　　众人不语，但众人都知道昨天肯定发生了什么，联想起最近这幢行政大楼里面的传闻，大家渐渐的自以为自己触摸到事情的真相。
　　难道是……幽灵！
　　海尔可是老牌正式魔法师，能让海尔尖叫成这个样子，这个幽灵到底有多强？
　　行政大楼里面有关幽灵的传闻如爆炸式传的更加凶猛了，随后的几天，行政大楼原本就不多的教师一个个的搬离了行政大楼，即便是降职也没有关系。
　　没过多久，诺大的行政大楼就只剩下海尔一个人在了。
　　孤独的行政大楼，孤独的海尔，可是海尔一点也不慌，因为他已经知道幽灵的真面目了。
　　这个幽灵远比大家想象的还要“恐怖”……………
　　魔女社中，米拉等人久违的全部聚集在了一起认认真真的研究起了有关学术上面的问题。
　　原因是什么？额……魔法师协会最近发布的课题，作为魔法师协会A级成员，米拉有义务帮忙完成这个课题。
　　这个课题可不简单，说是课题不如说是最近出现或者被发现的魔法界中的不解之谜。
　　每当出现这种不解之谜，魔法师协会就会动员所有的A级成员来解析这个不解之谜。
　　快的话，一天就解了，慢的话可能要拖上一两个月，甚至一直无法破解。
　　和大学部毕业的条件有点类似……不对，应该说大学部的毕业条件和魔法师协会的A级成员条例有些类似，毕竟魔法师协会诞生好几百年了，而大学部的这个升学条例是最近50年刚诞生的，总不可能“老爸”像“儿子”对吧？
　　米拉记得上一次的课题是研究魔力属性，魔法界认知存在的魔力高达上百种。
　　这些魔力分为主支魔力，旁支魔力以及杂支魔力。
　　当然这不代表旁支和杂支魔力就肯定不如主支，只是能够提供旁支和杂支魔力的魔法师修炼的资料很少，旁支和杂支诞生出的强者也很少，可是如果旁支和杂支的魔法师成长起来，大多都成为了很厉害的人物。
　　比如米娜，比如米娅，又比如米拉…………
　　米拉伸出了自己的两只手掌，这一次的课题是研究水魔法。
　　水是自然五行之一，拥有极强的包容性，水拥有着包容其他的魔法，来短时间发生特殊变化的能力。
　　那么问题来的，水魔法最多能够包容几种魔法？
　　这点米拉小时候也尝试过，小时候米拉最多用水魔法融合了另外三种不同属性的魔法，加起来一共四属性融合。
　　当时米拉兴奋的快步跑到了米娜的身旁炫耀着自己的成绩，但米娜却是伸出了一只手指摸了摸米拉的鼻子说道：“小米拉，水元素可没你想象中的那么简单哦。”
　　她说完便随手一挥融合了五个元素，这波操作可把米拉搞自闭了，导致米拉从小时候到现在都没有再尝试一次水元素融合。
　　小时候可以四元素融合，不知道现在能够融合几个。
　　米拉深吸了一口气抬起了一只手掌，清澈的液体出现在了她的手掌上空。
　　 她将液体凝聚成水球的形态，然后另外一只手掌伸出握紧成拳，噼里啪啦的紫色电流闪烁在了空中。
　　水+雷！
　　水与雷混合在了一起，很正常并没有出现排斥反应，不过这也正常，这种融合米拉三岁就会了。
　　然后再加上风属性，冰元素，土元素，这样就变成小时候就完成的四元素融合了。
　　米拉手中颜色奇艺的水球开始蠢蠢欲动，但也只是蠢蠢欲动，整体结构十分的稳健，完全没有一点点崩溃的迹象。
　　“好厉害…………”旁边的结衣姐妹忍不住的感叹了一声，融合魔法可是很难的，至少她们从来没有成功融合过一次。
　　只见米拉深吸了一口气，她开始尝试加入第五种元素。
　　火！
　　水与火是互克关系，小时候的米拉尝试过，很正常的失败了。
　　这让米拉一度以为火与水是不能融合的，直到米娜给她轻松展现了一波五元素融合，其中就有火属性。
　　这一次，我一定也能成功！
　　米拉认真的将火之力注入到了这个球体当中，爆炸没有出现，米拉手中的球体只是多了一种颜色和晃动了两下之外就没有其他的反应了。
　　成功了？有些太顺利了吧？
　　米拉惊讶的看着手中的球体，她陆续的加入了她会的所有属性魔法。
　　米拉手中的球体颜色越来越多，越来越大，崩溃？完全没有发生。
　　球体充斥着可怕的力量，却还在米拉的控制范围之中。
　　结衣姐妹昂着头看着这快要冲破魔女社天花板的球体已经呆住了。
　　米拉也是如此，她自认为现在的她融合五种就差不多了，一连融合了米拉会的所有魔法属性，这………这绝对不正常。
　　难道说是体内那个第二源泉的加持？毕竟第二魔力源泉的属性就是水元素，难道是因为这个第二魔力源泉在不知不觉中加强了我对水系魔法的控制能力？
　　不管怎么说，也算是完成了魔法师协会布置下来的任务了，米拉从旁边拿出了一张纸，用黑笔在上面唰唰的写上了几笔。
　　“水魔法最大容纳数量未知，但至少可以同时容纳120种不同属性…………”米拉写完了这句话就将纸折叠好想要绑在信鸽上，但转眼一想，用信鸽送多无趣了，而且信鸽刚飞过来就要飞回去多可怜啊。
　　她想了想便转身看向了众人说道：“对了，要不我们走去魔法师协会吧，去那边送课题结果的同时还能顺便玩玩，你们意下如何？”
　　“魔法师协会？我要去！我要去！”结衣姐妹兴奋的举起了手臂，这种机会她们怎么可能想错过。
　　克里斯蒂娜虽然有些期待，但她不想被米拉看穿，所以两手抱胸扭头哼了一声说道：“如果你想去的话，我也不是不能陪你一起去！”
　　而艾露自然是同意的，米拉去哪里她就去哪里。
　　既然大家都同意了，那就出发吧！
　　“Let's  GO！”
　　米拉手臂一挥，众人快步的离开了魔女社。
　　信鸽呆呆的站在窗口，两只脚抖擞了两下。
　　我这是失业了嘛…………
　　


第170章：震动（求月票！）
魔法师协会，这是魔法师的圣地，在魔法界没有比这个地方更加权威的地方了。
　　拥有数十名魔女作证，综合数量超越任何一个国家的正式魔法师，底下人员不计其数，其协会建筑物螺旋塔可是被称为世界三大奇迹之一。
　　协会每年都会招收新的成员，不过都是D级成员，不过即便如此依旧有很多人头破血流想要进入协会。
　　其中D级人员基本就是杂物人员，不过只要不出问题认真在协会干活，不出五年就会转正成C级。
　　C级就是一些在协会内处理一些有关魔法的工作了，比D级要好上很多，至少有工资可以拿。
　　到了B级那就真的是有面子了，这是魔法师协会的中坚力量，成员的修为有见习魔法师的，有正式魔法师的，她们可能不是天才，但绝对都是魔法界的精英。
　　A级就不得了了，魔法师协会的A级汇聚着世界各地的天才，各个都是魔女候补，有成为魔女资质的人。
　　当然这个有资质，不代表就能成为魔女，有1％的机会成为魔女，那也算是有魔女资质，而大部分的魔法师连这个1％都没有。
　　曾经魔法师协会也给克里斯蒂娜寄过邀请函，可这还没有到克里斯蒂娜的手中，中途就被圣教国的高层给拦截下来了。
　　成为了魔法师协会的成员，也就从圣教国的这边成为了接近中立的存在，这可是圣教国想要看到的结局。
　　如果克里斯蒂娜收到邀请函并同意，现在的她也是协会的A级成员。
　　米拉等人离开了帝国，前往了魔法师协会所管辖的中央地带，这个地方是无法通过飞行到达的，必须通过“特级飞艇”。
　　特级飞艇可以说是整个世界最强的交通工具，飞行高速在空中，乘坐限制超过一万人，并且是唯一一个可以到达魔法师协会管辖的中央地带的交通工具。
　　一般人是很难乘坐上这种交通工具的，但米拉是谁啊，轻轻松松就乘坐了上去（单纯的是时间巧，如果再慢几天，天王老子都得再等至少半个月。）
　　“你们就跟在我后面就行了，我来这边不知道多少次了，跟着我，准没错！”米拉两手插腰自信满满的说道。
　　来这边不知道多少次是真的，跟着米拉准没错，这…这就不确定了。
　　米拉的话刚说完，她的背后就冒出了一个人影，她伸手拍了拍米拉的后背，米拉立马挺直了身板僵硬的转身看了过去。
　　“请问，有什么事情吗！”
　　“请各位赶快坐好，现在已经进入第一波危险地带了，飞艇内会出现不小的晃动。”服务人员微笑的解释道。
　　“啊，对不起，对不起，我们马上去里面坐好！”米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　结衣姐妹看着米拉的这个样子不禁有些不安心了起来，她们扭头看向了旁边的艾露立马又安心了。
　　有艾露前辈在，应该不会出问题的吧？
　　很明显，克里斯蒂娜又被无视了，她发现自己有些很难融入这个团体之中，果然之前她们外出没有一起真是个巨大的问题，在这短时间内，米拉对这两个丫头的好感度恐怕都要超过我了。
　　克里斯蒂娜是这么想的，她幽幽的握紧了拳头，准备在这段飞艇的时间内做点什么出来。
　　她们转身的轨道了飞艇的里面，里面有着很多的休息仓，米拉等人找到了她们的那一间随即走了进去。
　　休息仓不大也不小，差不多正常家庭房间的大小，左右放置着一个横着摆放的沙发，门的对面是透明的窗户，可以透过窗户看到外面。
　　因为飞艇正在飞速的移动，所以众人看到的风景咻咻咻的变化着，旁边的云朵一会出现一会消失，一会很多一会很少。
　　米拉随意的坐在了沙发上面，艾露肯定要坐在米拉的旁边，所以也坐在了同一块沙发上面。
　　结衣姐妹看见艾露坐那里了，立马也跟着坐在了那里，她们又是双胞胎姐妹，坐肯定是要坐在一起的，这下子一块沙发直接坐上了四个人。
　　克里斯蒂娜的嘴角不禁微微抽搐了一下，她看着一边挤的根本不留一点点空隙的沙发一边一个人都没有坐着十分空闲但如果坐下去就显得很凄凉的沙发，克里斯蒂娜愣在了原地。
　　“你们这是…………”克里斯蒂娜看着坐在一边沙发上的众人，只见她们看着克里斯蒂娜，克里斯蒂娜从她们的脸上只看出了两个字。
　　请坐！
　　草！
　　克里斯蒂娜欲哭无泪的一个人孤独寂寞冷的坐在了一边的沙发上，整个休息仓一共就两个沙发，四个人坐一起，一个人坐一起，不认识的人还以为克里斯蒂娜是这伙人中的头头呢，待遇这么好。
　　待遇真的好，真特么太好了，好到克里斯蒂娜都快哭了。
　　几分钟后，飞艇突然发生了剧烈的晃动，这代表着飞艇进入到了第一波危险地带。
　　空中是和海洋齐名的未知地带，比地面要危险太多太多了。
　　在高速飞行之中，即便只是一个小东西都会产生巨大的破坏力，空中有很多充斥着乱流和危险物质的地带，这是只有特级飞艇才能穿越的地带，让人飞过去无异于在送。
　　米拉等人互相靠拢勉强抗衡着震动，克里斯蒂娜憋屈的两手握紧了沙发与地面的支柱，这才没有被这巨大的震动给晃飞出去。
　　她的两排牙齿哐当哐当的颤抖，两只眼睛都泛白了，本以为震动很快就会结束，但这个震动维持了三分钟还没有消停。
　　“怎，怎，怎，怎，怎么回事……………”米拉带着颤音支支吾吾的说道。
　　她扭头看着玻璃窗户，心中涌出了一股不详的预感。
　　“我，我，我，我，出，出，出去看，看，你，你，你们，呆，待在里面………”米拉对着自己使用了重力魔法，勉勉强强带动着脚步打开了休息仓的大门。
　　艾露和克里斯蒂娜也想出去，可是休息仓还有结衣姐妹在，更何况这个震动太离谱了，她们一时间也缓和不过来。
　　米拉走到了外面的走廊，因为震动，走廊一个人都没有，因为一个人都出不来。
　　她咬着牙一步一步的走向了外面……………
　　


第171章：意外事故（求月票！）
特级飞艇是世界最顶级的交通工具，米拉才刚吹这个飞艇没多久这就出问题了，搞得米拉很尴尬啊。
　　米拉用重力魔法将自己的双脚牢牢的稳定在地面，她一步一步的往外面走去。
　　推开休息区的大门来到了外面的夹板上，米拉昂着头看向了周围，只见周围满是黑色的旋风，米拉腰间别着的魔杖自动切换成了战斗模式，小螺旋从魔杖的顶点飞了出来。
　　“这风向不对劲，这绝对不是先天能够出现了风向，这风向好像是被什么操纵了。”作为天生风灵的小螺旋立马判断出了这周围的风向有问题。
　　当然米拉也看不出来了，这漆黑的旋风还不时冒出闪电，怎么看也不像是正常现象。
　　米拉来来回回乘坐这个飞艇好家伙了，这种情况还是第一次发生。
　　“我飞到空中，能稳住身体吗？”米拉弯曲着身体询问道。
　　“当然可以！你以为我是谁啊！要不是我被你老爸老妈削成这个样子，全盛状态我轻松可以把这片区域恢复正常！”
　　小螺旋说完便重新回到了魔杖里面，作为魔杖的风灵，它调试起了魔杖的精准度，米拉的身体缓缓的悬浮了起来，虽然还是有些摇摇晃晃，但不至于被吹飞。
　　“东方向，1000米左右，那边好像有什么东西！”小螺旋的声音传到了米拉的大脑里面。
　　米拉点了点头昂着头看向了那个方向加速穿过云层躲过闪电往那边冲去。
　　与此同时，飞艇的控制仓内的合大成员正在紧张的调节着飞艇的重心。
　　诡异的风向，复杂的乱流，他们也不是没有经历过，但眼前这个级别的完全已经超过规格了。
　　单纯是控制着飞艇的重心不被这诡异的乱流搞个底朝天已经是十分困难的事情了。
　　他们的额头上流出了一滴滴的冷汗，滴答滴答的落在了地上，虽说在震动开始的一刹那，他们就熟练的使用重力魔法控制住了摇晃的自己，但这依旧很吃力，感觉随时都会撑不住。
　　“BOSS！现在怎么办！”
　　“废话，给我坚持！”
　　“BOSS！”
　　“又怎么了！”
　　“外面，外面有人飞过！”
　　“什么？！”
　　控制仓的众人抬起头透过玻璃看向了外面，只见米拉正扛着乱流飞行在空中。
　　在如此恐怖的乱流面前，巨大的飞艇都显得随时可能崩坏，但米拉却依旧能够在外面飞行，这让控制仓的众人惊讶的瞪大了瞳孔。
　　“这个人是谁？”
　　“报告BOSS，是米拉！”
　　“米拉？米拉？米娜的女儿嘛！”飞艇的BOSS眼瞳中露出了那个被全身上下充满了无敌BUFF的女儿。
　　特级飞艇上市的年龄只有十年，飞艇的制造者正是他，在开发阶段，他一个人完成了特级飞艇试验品一号，随即兴致冲冲的驾驶着这个试验品一号飞行在空中。
　　其速度达到了两倍马赫，这个速度在当时的交通工具里面已经是第一，并且飞艇相当的稳定。
　　这个成就让他觉得只要在稍微修改修改就能够公开宣布完成了，正当他这么以为的时候，一名少女坐在一把魔杖上面轻松就超越了他的试验品一号，还没等他震惊的张开嘴巴，那个少女已经消失了。
　　被打击到之后，他重新将试验品一号回炉再造，又花了好几年才完成了如今的特级飞艇。
　　在公开宣布特级飞艇当天，米娜也到场了，那银白发的长发世界少有，他立马认出了当初那个少女就是她。
　　米娜……………
　　米娜的女儿，拜托你了，请一定要创造出奇迹。
　　BOSS深吸了一口气对着控制仓的众人手臂一挥张开了嘴巴大喊道：“大家，坚持住，你们的背后是上万人的乘客，就算撑不住了也要给我死撑下去！”
　　“明白！！！”
　　外界的空中。
　　米拉握紧了手中的魔杖，空中的乱流让她感觉自己在玩碰碰车，四五秒就被撞一下，还好米拉没有晕车证，要不然早就呕出来了。
　　“这是人干的活吗？可恶，到底是什么东西在捣乱，看我找到你不把你切成豆腐！”米拉咬着牙停在了半空中。
　　她急了！她忍不住了！她要狂暴了！
　　米拉两手握紧了魔杖，碧绿色的魔法阵出现在了她的脚底。
　　以暴制暴，一瞬间改变局势！
　　“风之魔法•超风神！”
　　巨大的龙卷以米拉为中心冲向了四周，周围既然是急促的乱流，那就用相同等级相同元素去摆平这一切。
　　轰！！！！
　　周围的乱流刹那间被米拉的风给强行扭曲了回来，飞艇渐渐的恢复了平衡，不过这只是短时间的，能有十秒钟就不错了。
　　米拉抓住这十秒钟加速冲向了小螺旋所说的那个方向，她穿过云层来到了云层遮挡了另一片天空领域，和刚才那乱流区域不同，这片领域就正常太多了，一时间让米拉觉得自己不是穿越了云层，而是穿越了一个世界。
　　当然，穿越世界是不可能的，幕后凶手已经出现在了米拉的面前，米拉昂着头看着面前的这个庞然大物，她认识吗？她认识，不过对方肯定不认识她。
　　“卧槽，这波简直堪称历史的重演…………”米拉目瞪口呆的看着面前的这个庞然大物。
　　天龙！
　　龙族直系种族，拥有控制天气的能力，是地龙的上位种族，天**玩，强大的身体素质让它们几乎可以傲世魔女和骑士王阶级以下的任何生物。
　　此刻米拉面前的这头天龙的身体大小比小时候米拉遇见的那头还要巨大。
　　它低头瞟了一眼米拉，龙爪随即对着米拉挥出，米拉立马展开了防御罩，龙爪拍在了防御罩上面，米拉直接被轰飞了数百米的距离，硬生生的把米拉给拍回了乱流区域。
　　“草草草草草！”米拉忍不住的口吐芬芳了起来，她噗通一下撞在了飞艇控制仓的玻璃大窗上，银白色的长发在空中肆意飞舞。
　　“还真会给我找事做呢。”米拉勉强重新建立起了身体的平衡，她借助飞艇的玻璃面再次飞了起来，麻利的冲出了乱流区回到了那头天龙的面前。
　　“给我停下来！！！”米拉魔杖一甩，对着天龙发起了进攻…………
　　


第172章：那个男人（求月票！）
米拉的炮击是她自认为最擅长的攻击方式，因为炮击只需要凝聚，压缩，射出这三个步骤而已。
　　简单粗暴，深受米拉的好评。
　　“魔力集中，射击！”
　　米拉抿了抿嘴唇叫喊一声，她周围的空间凝聚出了很多魔力弹丸，咻咻咻的一齐冲向了空中的天龙。
　　魔力弹丸轻易的就击中了天龙这巨大的身躯，可惜有烟无伤，天龙两眼充满了不屑，深吸了一口气张开嘴巴对着米拉咆哮了一声。
　　吼吼吼！！！！
　　咆哮产生的强风涌向了米拉，这次米拉早有准备了，周围早早展开了防御罩，风之立场调到了MAX。
　　被这强风吹袭，米拉除了银白色的长发飘起来，身体在空中几乎没动。
　　“别小瞧我了，我可是米拉啊，怎么可能会被你吹飞两次！”米拉一边说一边对着面前的天龙伸出了中指。
　　虽然天龙不是很理解中指的含义，但莫名其妙的就是被激怒了。
　　不愧是“世界友好手势”，不管在哪个世界都通用。
　　“可恶的丫头，你这是在玩火！”天龙的声音出现在了米拉的脑海里面，这是……念话？
　　米拉还是第一次听到魔兽的声音，一般情况下魔兽就具有一定的智慧了，不过大部分都只有婴儿阶段，只有极少部分的魔兽的智慧能够达到开口级别，很明显这头天龙就是那极少部分行列。
　　面对会说话的，米拉会下手轻一点吗？答案是不可能。
　　“我玩火？不不不，我这可不是在玩火，我这是在玩你！”米拉在空中二段跳起步冲向了天龙。
　　天龙也跟着动了起来，它锋利的爪牙对着米拉一挥，米拉躲也不躲，直接硬着头皮撞了过去。
　　“直接冲过来？愚蠢！”
　　“那可未必！”
　　就在龙爪即将击中米拉的一刹那，米拉在空中翻了一百八十度的身子，不仅避过了龙爪攻击，还站在了龙爪的上面。
　　“空闪！”
　　一击高阶魔法中最强单体伤害的魔法打出，这下终于是产生效果了，丝丝鲜血流出，有两滴还溅到了米拉的脸上。
　　米拉的神经进入了高度绷紧的状态，眼瞳渐渐的变成了赤红色。
　　她的两脚快速的在天龙的身上奔跑了起来，很快就跑到了天龙的脑袋上，她举起手中的魔杖就是一魔杖挥了过去。
　　duang～
　　清脆的声响从天龙的脑袋上传出，天龙一时间懵了，不是说这一击的威力有多强，只是这种感觉好熟悉，从前好像有个男人也这样锤它的脑袋。
　　当天龙处于震惊的时候，米拉没有闲着，甚至来了一波杂耍。
　　她举起了手中的魔杖，炽热的火球燃烧了起来，米拉噗的一下将火球轰在了天龙的脑袋上。
　　天龙的脑袋，立马燃了起来。
　　天龙的瞳孔猛然收缩，立马挥舞起了翅膀在空中高速飞行了起来，扑灭脑袋火焰的同时它还想把米拉给甩飞出去。
　　面对这种情况，米拉将自己的鞋子都脱了，两只手两只脚死死拽着天龙的毛发。
　　“信不信我咬你╰（‵□′）╯！”米拉的嘴里发出了软绵绵的咆哮，天龙在空中高速旋转了108圈，就是没办法把米拉甩下来。
　　天龙没辙了，它停了下来皱着眉毛问道：“丫头，我问你，你这种流氓打法谁教你的？”
　　在米拉之前天龙还被一个男人用这种打法给压制过，那个男人明明拥有正面与天龙硬碰硬也绝对不会落入下风的实力，却是用这种流氓打法成功将天龙给恶心到了。
　　虽然这名少女和那个男人完全不像，但这个战法，天龙很难想象出这个世界上会有完全不相干的两个人使用完全相同的流氓战法。
　　米拉听到天龙的疑惑，她漫不经心的回答道：“我老爸教我的，他说这样打活龙，一抓一个准，可以以下克上，如果本身就是上，那样可以把下恶心的放弃挣扎欲望。”
　　“……………”
　　“草，你果然是那个男人的女儿，我就知道，我就知道！不愧是父女，你和你老爸一样的猥琐！”天龙昂着头发出了一声咆哮。
　　米拉却从趴着的状态站了起来，她两手一恭笑眯眯的回答道：“感谢夸奖，看样子老爸的方法挺靠谱的嘛，下一次遇见活龙，我还要再试试。”
　　天龙此刻已经被米拉搞的心态爆炸了，知道米拉是那个男人的女儿之后，天龙已经不敢攻击米拉了，当年那个男人就已经强到可以正面压制他了，这么多年过去了，恐怕再想压制他只需要一只手了。
　　这样的情况，天龙又不傻，如果天龙把米拉杀了（真的杀的掉的情况），恐怕那个男人拼死也会冲过去为她的女儿复仇。
　　天龙一想到那个男人心里就涌现出了害怕，作为一名高贵的龙族居然能害怕成这个样子，神恩也是当之无愧的强悍。
　　“看在你父亲的面子上，我就放你一马好了，你可以离开了。”天龙高傲的昂起了头说道。
　　“不行(▼皿▼#)！你先把前面一带的乱流给我解决了，然后在跟着我回去抱歉，要不然……我就不走了！”米拉说完又趴在了天龙的脑袋上。
　　天龙的脸色瞬间变得相当的精彩，如果是平常，它可以要大喊一声“你这是在玩火，少女！”或者“你这是在给脸不要脸，看我宰了你。”
　　但又怕米拉回去和他的老父亲告状，然后神恩急冲冲的杀了回来，所以天龙选择………忍！
　　“解除乱流可以，但道歉不可能！”
　　“切，道歉都不肯道歉，你真的是小气，小肚心肠！”
　　“管你怎么说吧，反正我是不可能去道歉的，我可是高贵的龙族！”
　　“那你送我回去，这样总行了吧。”
　　“哈？可以是可以，但是为啥？”天龙不解的问道。
　　刚才的一系列骚操作之中，天龙不记得自己伤到了米拉，米拉活蹦乱跳的，为什么还要他送她回去？
　　只见米拉趴在天龙脑袋上面，软绵绵的毛发犹如一张十分舒服的大床。
　　“你的毛太舒服了，我想再撸一会…………”
　　


第173章：不愧是你（求月票！）
　　别人是撸猫，撸狗什么的，就米拉撸龙，不过不得不说这头天龙的手感真的是一级棒，别人撸猫只有在手上撸，米拉撸龙，整个身体都用上了都不够用。
　　这种感觉真的是太棒了！
　　米拉享受着天龙的毛发按摩，这种感觉真的是让人欲罢不能，前世的米拉的家是那种特别正常的大小。
　　养狗是不可能的，养猫或许可以，但米拉在家里又没有人权，老妹开口或许老爸老妈还会听听，米拉开口是绝对不会有答案的，这一点米拉就算不开口问也能确定。
　　很无奈，可这就是米拉在家的家庭弟位，所以米拉准备自己找到工作之后就到外面去住，就算房子的大小小一点也没有关系，总比在家里的原杂货铺房间面积要大一点。
　　天龙咂了咂嘴，锋利的獠牙显得一无是处，居然趴在她的脑袋上面，真的是太无耻了。
　　尾巴不够长，牙齿又咬不到，总不可能使用魔法攻击吧，这个距离很容易发生自残行为的。
　　如果对手是“真正的敌人”也就罢了，是米拉这种“打不得”的敌人，天龙就更加无奈了。
　　没办法，只能载着她了。
　　天龙这么想着随即煽动着翅膀往飞艇那边飞去。
　　飞艇那已经恢复了往常级别的乱流，控制仓内的众人不禁松了一口气。
　　这种等级的乱流才正常嘛，众人熟练的重新操纵起了飞艇的飞行系统。
　　正常情况的乱流，特级飞艇是能够轻松穿越过去的，是除了魔法师协会专门调教的信鸽以外唯一的交通工具。
　　休息区那边的众人也纷纷收到了控制仓发出的安慰和通知，虽然大家还是有些紧张躁动以及不安，但也算是勉强控制下来了。
　　飞艇的BOSS双臂抱胸的自顾自点了点头，不愧是米娜的女儿，和米娜一样的靠谱！
　　“加速前进离开乱流区，离开乱流区之后再停下来查看飞艇合大系统有没有出问题。”BOSS专业的下达了指令。
　　“明白！”
　　操作员的手已经放在了加速器的握把上面了，可就在这个时候，透过玻璃窗，飞艇不远的前方的云层突然砰的一下破碎了开来，天龙出现在了他们的视线之中。
　　“龙，龙，是龙！”
　　“轨道炮准备啊！”
　　“白痴，这是天龙，而且这个体型的天龙，我们飞艇配置的武器根本不可能对天龙产生伤害，而且冒然进攻，你是想激怒天龙吗！”
　　控制仓内的众人震惊的双手不停使唤了起来，飞艇悬挂在空中，天龙的悬浮在飞艇的前方，两只巨大的翅膀挥动着，产生的旋风吹散了飞艇旁的白云。
　　“天龙它，停下来了！”
　　“为什么停下来了？”
　　“没有攻击，但挡住了我们的线路！”
　　众人的内心闪出了很多的想法，可惜他们一个人都没有猜对。
　　天龙缓缓的底下了头，米拉不舍得的松开了手掌，顺着天龙脑袋这一完美的弧线往下坠落到了飞艇的夹板上面。
　　“这样足够了吧？”
　　“(●°u°●)​ 」好，我原谅你了。”米拉对着天龙竖起了一根大拇指。
　　天龙的鼻孔里面喷出了一团团热气，什么叫做【我原谅你了】？我可没有原谅你！
　　天龙哼了一声便更大力度挥动起了翅膀转身飞离了这一片区域，至于它要飞到哪里，当然是越远越好，它可不想再遇见这个灾星以及这个灾星的老爸了。
　　米拉无奈的摇了摇头，真是一个不听话的家伙呢，本来还想着把它调教成宠物的说。
　　米拉微微昂起了头，她记得自己老爸就有一头宠物，好像也是一头龙来着，平时很小，但可以变的很大，好像可以说话，不过米拉从来没有听过它说话，智商很高倒是可以确定。
　　魔法师用扫帚或魔杖飞行，骑士无法飞行所以只能使用坐骑。
　　龙骑士，听上去就好酷啊。
　　米拉的眼眸露出了羡慕的神色，如果未来有机会，她准备也逮一只回来当宠物。
　　魔杖飞行虽然也很不错，但前世的米拉毕竟是男的，骑在巨龙在空中飞行可是大多数男人的梦想之一！
　　米拉从天龙脑袋上滑落下来这一幕被控制仓内的大家看到了，一部分的人惊讶，一部分的人懵逼，一部分的人哭笑，一部分的人淡定。
　　BOSS继续双臂抱胸的站在原地，他吃惊，但只要一想到她是米娜的女儿，就变成了意料之外情理之中的事情了。
　　“真的是很厉害啊，你的女儿……………”
　　与此同时，上等级珊瑚国之中，米拉父母的旅游已经到了这里。
　　十个亿…米娜往米娅的住处寄回去了九点九九亿，留下了100万当旅游的资金。
　　有了这100万，米娜一伙终于可以摆脱那“无良诈骗”混日子的生活了，买东西能用真正的金钱，而不是用幻术伪造的“假钱”。
　　即便是心大的米娜，一直这样坑蒙拐骗，心里也是会不舒服的……大概。
　　“唔，这个好吃！这个也好吃！老公，把这些全买下来吧！”米娜来到了珊瑚国的特产市场，两只眼冒出了一颗颗小星星，看到一个看上去不错的东西就想买回去。
　　钱包虽然在神恩的手中，但支配权却在米娜的手里。
　　看着日渐憔悴的钱包，神恩苦逼的说道：“老婆，别买这么多，这样一百万也坚持不了多久的。”
　　“没事的啦，没了那就想办法再赚好了，赚不到我们就继续坑蒙拐骗好了。”米娜脸都不红的回答道。
　　“我就知道…………”神恩无奈的叹了一口气，这个回答简直就是米娜式标准回答。
　　有钱就去花，没钱那再去赚，赚了再花，没有省钱的习惯。
　　神恩虽说没有存钱的习惯，但好歹有时候会省省钱的，如果两个人都大手大脚，那样除非赚钱速度超过花钱速度，要不然这个经济体系100％会崩溃。
　　米娜挑东西，神恩买单，那名剑士徒弟领包，他肩膀上，双臂上，甚至是脖子都用上了。
　　这量还真多…………
　　“坚持住了，这可是耐力的锻炼。”米娜一边又给剑士徒弟挂了一个袋子一边说道。
　　剑士徒弟的双腿飞快的抽搐着，正常人恐怕早就不干了，但他深吸了一口气硬抗了下来。
　　“多谢师娘的提拔，我会加油的！”剑士徒弟昂着头卖力的大喊道。
　　瞧瞧，这是多么优秀的一名徒弟啊，可惜就是脑袋不怎么好使…………
　　


第174章：灾星（求月票！）
珊瑚国特产被米娜清理的七七八八，旁边的神恩不禁松了一口气，没有全部买下来就好，珊瑚国只是个普通的上等国家，里面的土特产并不是特别的昂贵。
　　剑士徒弟全身上下都扛着大包，他双腿不停的震颤，以前他可没有经历过这种训练。
　　他是剑士，以前的师傅不是在教他剑术就是在教他剑术的路上。
　　斩铁，斩刚，斩金！
　　他的剑术不断攀升，在他的国度中也是一名出了名的天才，可就是这出了名的天才女朋友最终还是抛弃了他，投奔了金钱的海洋。
　　可恶！
　　越是想到这里，他就越悲愤，他要将将悲愤化为动力，他就不信了，金钱的力量难道就真的那么厉害吗！
　　他咬着牙，眼瞳充满了血丝，面对身上数不清级别的大包压制，他坚信这是师傅师娘独特的锻炼方法，只要坚持下去，一定会变得比以前还要强！
　　突然，米娜和神恩的身体一震，一齐微微昂起了头看向了某个方向。
　　在其他人的视线之中，她们是昂起头看向了天花板，但其实她们这是透过了天花板看向了遥远的空中。
　　米娜使用的是透视魔法，神恩使用的他作为骑士王的强大感知。
　　“师傅，师娘，你们怎么了？”
　　米娜和神恩没有直接回答，而是快步离开了这个土特产市场。
　　“老婆，带我飞，这个地方不太好召唤我家的小龙。”
　　“真拿你没办法呢。”
　　米娜的魔杖切换成了战斗状态，她手持纤细的魔杖，带着神恩高速冲向了空中。
　　剑士徒弟带着沉重的步伐从土特产市场中走了出来，他昂着头孤独寂寞冷的看着一秒钟就已经消失在空中的米娜和神恩，露出了绝望的表情。
　　“我也想飞！！！”
　　海拔一万米的高空，这个地带空气以及十分的稀薄了，正常生物很难在这个高度生存，可惜米娜和神恩并不是正常生物。
　　米娜和神恩来到高空后疑惑的看向了一个方向，只见那边渐渐出现了一个小黑点，这个黑点越来越大，最后天龙那庞大的身躯终于暴露了出来。
　　“天龙！！！”米娜兴奋的大喊道，她之前还在疑惑是什么生命体，没想到居然是稀有品种的天龙。
　　她的嘴角流出了一行口水，旁边的神恩皱了皱眉毛，这个身躯有些眼熟，好像哪里见过。
　　远处的那头正在高速飞行的天龙看着了正前方的这两个小身影。
　　那个女人身旁的男人有些眼熟啊，他好像是……草！怎么是他！
　　天龙瞪大了眼睛认出是神恩之后立马在空中来了一波急刹车赶紧掉头就跑，但米娜可不会放过天龙，她手握魔杖对着天龙就是一挥。
　　接近十公里外的天龙的周围迅速交接形成了一个银色的圆形牢笼，天龙如同宠物店中的小猫咪一般被关押在了笼中。
　　天龙伸出了自己锋利的爪牙想要抓开这个牢笼，但这个牢笼非但纹丝不动，其牢笼附加的“反击”效果还狠狠的将天龙的爪子给弹了开来。
　　好疼，这是魔法？那个男人是骑士不可能使用这种等级的魔法，这个魔法难道是那个男人身旁的女人施展出来的？
　　一个变态也就罢了，怎么又来了一个变态？
　　天龙转身看向了米娜和神恩的那个方向，两人早已从十公里外出现在了它的身旁。
　　这速度也………太快了吧，不对，重点不是这个，远程魔法还可以理解，但十公里外还能施展出这种级别的魔法………
　　外挂！草，这里有挂逼！
　　“我不是挂逼，我只是比普通人稍微强一点点而已，我也是想当个普普通通的美少女的。”今年已经35岁的米娜笑眯眯的说道。
　　神恩狐疑的看着天龙的脸颊，盯了差不多十分钟，神恩两手一合终于认出了这头天龙。
　　“是你？备胎三号！”
　　“啥子？谁是备胎三号！”
　　天龙的龙眼瞪的老大，两个鼻孔喷出了两团冲天的热气。
　　身旁的米娜也是疑惑的扭头看向了神恩问道：“你认识这条龙？”
　　“额……认识是认识，以前我还没有坐骑的时候，所以经常去世界各地去寻找强力的生物，而这头天龙就是我钦定的备胎三号。”神恩说着说着，一只手掌还摸了摸天龙的鼻子。
　　天龙的脸颊爆起了一根根青筋，但面前有两个变态在，它不敢动。
　　“你说我是备胎三号？也就是说你至少见过三头比我厉害的喽？”
　　“比你强？不不不，比你强的多了去了，真要按照实力算，你得排到一百名之后。”神恩甩了甩真诚的回答道。
　　虽然他说的是大实话，但天龙很不爽，它好歹也是尊贵的天龙，实力方面居然要排到一百名以后。
　　“比我强的有一百多个？哦吼，你这牛吹的还真响，既然你之后没有再找我，也就是说现在已经找到合适的坐骑了吧？把那个家伙叫出来，我倒是要看看，那个家伙有几把刷子。”天龙昂着头说道。
　　来自龙族的骄傲，即便对方真的比它强，可作为龙族，他相信没有其他的龙族在血脉上能比它更加优秀。
　　神恩扭头往周围看了看，现在是在半空中，现在把他召唤出来应该没有问题。
　　“既然你想看，那我就召唤出来给你看看好了。”神恩握紧了拳头，右手手背上面缓缓浮现出了一个魔法阵。
　　魔法•召唤！
　　召唤魔法是少有的魔法师、骑士都能使用的魔法，骑士可以通过召唤魔法来快速召唤出契约好的魔兽。
　　轰隆隆！！！
　　黑色的闪电从神恩的周围爆裂开来，米娜默默的展开了圆形防御罩，这黑色的闪电可不得了，关在笼子里面的天龙懵了。
　　“这气息，这是龙之气，对方也是龙族？！”天龙懵懂的喃喃道。
　　只见神恩深吸了一口气将手臂高高举起，黑色的闪电冲上了他头顶的空中，一个缠绕着黑色闪电的时空圈打开。
　　一个可以捏爆天龙脑袋大小的龙爪从这个时空圈伸出，天龙瑟瑟发抖的躲在牢笼的一边屏住了呼吸。
　　要不要这么刺激啊……………
　　


第175章：原初之龙（求月票！）
随着黑色龙爪的伸出，更加巨大的身躯也缓缓从这个时空圈中挣脱了出来。
　　好可怕的气息，这股气息仿佛可以毁灭一切，如此强大的魔兽出现，米娜和神恩却是一脸的淡定。
　　王者的气魄！
　　米娜在旁边悠哉悠哉的说道：“虽然这不是第一次看了，但还是那么的气派啊，你的坐骑。”
　　“其实不能说是坐骑，我们两个更像是朋友关系。”神恩两手插腰笑着回答道。
　　龙爪，龙角，龙翼，龙躯………黑色的巨龙从时空圈完全挣脱了出来，随着那一双黑色的翅膀展开，昂着头发出了一声震耳欲聋的咆哮，黑色的闪电冲向了四周。
　　凡是被黑色闪电经过的地方，空气都被泯灭掉了，其效果和米娜的【终焉】有一点点类似。
　　此刻天龙仿佛像是一只小鸡，黑色的巨龙的眼瞳中充满了轻蔑。
　　原初之龙•黑！
　　世界最初最强的龙王之一，拥有毁灭属性的魔力，传说级的生物，也就是书中所描述的魔王兽，是统帅龙族的首领之一。
　　黑龙低着头直接无视了那头天龙，看着神恩张开了嘴巴。
　　“神恩，今天这是刮什么风居然把我叫出来，又让我带着你跑路？”黑龙说道。
　　作为一名原初之龙，逼格这么高的龙族，召唤出来不是来对抗强敌居然只是为了赶路，黑龙表示自己都快麻木了。
　　它说完便扭头看向了旁边悬浮在空中的米娜，它尊敬的对着米娜微微低了低头打了一声招呼。
　　“米娜你好。”
　　“好久不见了，你好啊，对了，你们那龙岛有没有好玩的地方，这个国家我们快玩腻了，准备换个国家玩玩了。”米娜随意的问道。
　　“……………”
　　“我们龙岛是龙族生活的地方，很遗憾，对于人类来说应该没有什么好玩的地方。”
　　“啊～那真的是太遗憾了。”
　　米娜无奈的叹了一口气，被关着的天龙瑟瑟发抖的咽了一大口口水。
　　龙岛？龙岛是什么地方？龙族生活的地方？我怎么不知道有这个地方……………
　　难道是自己的身份还不足以触碰到那个地区？不对劲吧，我可是高贵的天龙，整个龙族之中比我还要尊贵的可没几种。
　　天龙目瞪口呆的时候，黑龙疑惑的再次看向了神恩，询问把他叫出来的原因。
　　刚才它正在和小白干架，这干的正激烈呢，突然就被叫出来了。
　　如果神恩不说出个让它满意的答案，那么黑龙可是会有些小生气的。
　　神恩幽幽的伸出了一只手指指向了空中那个被关着的天龙，具体内容通过念话简单粗暴点的告诉了黑龙。
　　黑龙听完随即扭头看向了那个瑟瑟发抖的天龙，鼻孔中喷出了两团可以将天龙覆盖的白色蒸汽。
　　“就是你想瞧瞧我的实力？区区一头天龙？”黑龙的两只龙眼盯着天龙，明明没有释放魔力，天龙却被压的一口气都不敢说话。
　　天龙很懵，它并不认识面前这头黑龙，但它知道这头黑龙很强，血脉在它之上。
　　可是……它从小就出生在外界，对于比它还要厉害龙族的认知很少。
　　黑炎龙？金刚龙？圣龙？
　　比它还要厉害的龙族，天龙只能叫出这么厉害，面前的这头黑龙……很明显不是黑炎龙啊！
　　比黑炎龙还要强的龙族，也就是说至少比天龙高两个阶段。
　　嘶………太恐怖了…………
　　天龙吓得不敢说话，黑龙盯了它一会也就不说话了，好歹也是一头天龙，这个时代的龙族也不多了，可以照顾的话还是照顾一下吧。
　　“神恩，米娜，这个小子我带回去，你们不介意吧？”黑龙扭头看向了米娜和神恩说道。
　　米娜听到黑龙的这句话不禁露出了不舍得的眼神，毕竟天龙肉可是一等一的美味。
　　但总不能当着龙族老大哥的面说天龙肉好吃，米娜抿了抿嘴唇仿佛下了很大的决心对着黑龙甩了甩手。
　　“当然没有问题，轻便吧，毕竟你们是龙，龙之间的事情，我们人就不插手了。”米娜忍痛的挤出了这么一句话。
　　黑龙点了点头表达了他内心对米娜的尊敬，它抬起了自己的一只龙爪想要触碰那个银色牢笼，米娜随手一挥，银色牢笼牢笼移动解除。
　　黑龙的龙爪提住了天龙的身躯，天龙真的就像个小鸡，被提住了想要反抗都做不到。
　　“小崽子，看你是天龙的份子上，我带你回龙岛。”黑龙说完便揪着天龙返回了那个巨大的时空圈里面。
　　轰！！！
　　巨大的时空圈带着漆黑的闪电在空中消失，之前那恐怖的痕迹一点点都没有留下，仿佛根本没有发生一般。
　　黑龙离开之后，米娜不觉鼓起了自己的腮帮子，说道：“白跑了一趟，还以为可以吃上天龙肉呢，咱们回去吧。”
　　“抱歉哈。”神恩抱歉的两手合拢，米娜看到后瘪了瘪嘴，算了算了，反正这次买来的土特产也够多了，就不斤斤计较了，咱也是很大度的说。
　　“极速迫降！”
　　她高高举起了魔杖，两人的周围缠绕起了剧烈的风之气场。
　　风之气场，不是风之立场，米拉的是风之立场，米娜的是风之气场。
　　米拉的风之立场可以携带更多的人，而米娜的风之气场速度更快甚至可以用来攻击。
　　米娜带着神恩超高速往下面坠落，几乎是一瞬间就回到了地面。
　　剑士徒弟一时间还没有反应过来，米娜和神恩就已经出现在了他的眼前，真是有够吓人的。
　　“师傅，师娘？”
　　“这个国家玩腻了，换一个国家，小徒弟，你有什么推荐吗？”米娜两手抱胸的问道。
　　玩腻了？换一个国家？
　　剑士徒弟突然愣住了，他低下了头陷入了沉默，如果让他回答这个问题，那肯定是…………
　　“如果可以的话，可以去我的国家吗？”剑士徒弟迟疑了一会缓缓的开口说道。
　　“哦？对了，我们还没有问你是哪里来的，哪个国家？”米娜和神恩疑惑的看着剑士徒弟，剑士徒弟立马露出了十分认真的眼神。
　　“我的国家是……………”
　　


第176章：魔法师协会1（求月票！）
另一边。
　　米拉解决了天龙产生的乱流危机之后，特级飞艇继续往魔法师协会控制的中央地带前进。
　　没了天龙的捣乱，特级飞艇一路上除了普通级别的震动以外一点点其他的问题都没有发生，特级飞艇加速前进，没过两天就来到了魔法师协会所管辖的中央地带。
　　中央地带，面积一万平方公里，说大肯定不算大，但一想到这并不是一个国家，只是单纯独立的一个区域的话，这个面积还是相当庞大的。
　　魔法师协会几乎没有怎么严格管辖过这片区域，没有法律，也几乎没有固定住在这里的居民，99％的都是流动居民，在这99％的流动居民之中又有超过50％都是魔法师协会的成员。
　　大家都是成年人了，而且魔法师协会就在旁边，什么是该做的什么是不该做的，大家还是分的清楚的。
　　米拉等人从特级飞艇中走了下来，来到了这片大地上，她们往前面一看就是一个市场，超越一个市场之后还是一个市场。
　　中央地带就是一个个市场交接起来的购物地带，很多魔法师来补充资源都会来这边，低级的高级的，普遍的稀有的，这里几乎都有，只要你的金钱地位实力足够的话，通通都能将它们抱回家。
　　当初米拉第一次来这里的时候也是被这种场面给吸引到了，好多以前没有见过的玩意。
　　魔道具，稀有魔法的魔法书，要不是没钱，米拉真的想把这些东西通通抱回家。
　　米拉带路走在最前面，她昂着头露出了一副大前辈的样子，不过也确实，至少在她们这群人之中，米拉确实是“大前辈”。
　　米拉背后的结衣姐妹和一开始的米拉一样，好奇且兴奋的看着周围，她们手中还有点资产，所以想要行动起来。
　　女人的爱好，购物。
　　这个爱好不能说是100％，那就99％吧，前世的米拉绝对不属于购物党的，但现在……MMP，要不是米拉没钱，她真的想加入她们的队伍之中。
　　“喂，你们可不要陷入购物这种危险的陷阱之中哦，这里的东西可没什么好东…………”米拉有些小嫉妒的扭头看向了结衣姐妹想要制止一下两人的行为。
　　她的这话还没有说完，周围的小商的视线立马看向了米拉。
　　我去，你们的听力也太特么好了吧，我明明声音这么小的说。
　　米拉咂了咂嘴便闭上了嘴巴，结衣姐妹的购物其实也已经完成了，虽然她们手里有一些存款资产，但这里的物价实在是太高了，为了以后的生活，两人就买了两三样就不买了。
　　有自觉，有控制力，好评！
　　米拉表示超级羡慕，如果她也有这种控制力就好了，那样也不至于如今的这么穷了。
　　话说回来，结衣姐妹采购的三个东西都是魔道具，因为魔法书对她们来说没有什么用，反正她们也学不会。
　　在这个基础上，买下只要有充足魔力几乎所有人都可以使用的魔道具，是个很好的举动。
　　这三件魔道具分别是可以短时间内让人我方众人获得全属性提升效果的战争斗角。
　　冷却时间十天，但可以反弹一次伤害的痛苦勋章以及同样冷却时间十天，效果可以免疫一次致命伤害的假死人偶。
　　除了战争斗角以外的两件全是保命的魔道具，很不错的选择，对于现在的结衣姐妹而言，这种效果的魔道具比攻击效果的魔道具有用的多。
　　结衣姐妹笑嘻嘻的摆弄着购买过来的魔道具，将其收回了自己的空间里。
　　才刚来魔法师协会就买到了这么多的好东西，果然魔法师协会真的是魔法师的圣地，真的是个好地方。
　　“米拉前辈，我们快点去魔法师协会吧！”结衣姐妹高兴的说道。
　　“哦，当然，如果不是为了等你们，我们早到了。”米拉咳了咳嗓子，虽然金钱上面输了，但骑士绝对不能输。
　　别以为米拉是个路痴，在这里会迷路，可惜米拉只是个单纯的路痴，不是眼瞎。
　　中央地带的中央，魔法师协会的建筑物—螺旋塔，其高达8000米，如此高耸入云的建筑物，中央地带的任何地区只要抬起头都能看到螺旋塔的存在。
　　米拉运用着风之立场带着众人往那边赶去，没过多久，米拉等人就来到了螺旋塔的底部。
　　螺旋塔的底部有很多的士兵镇守在门口，以“闲人不可入内”为原则，能进入螺旋塔的人必须要是其中的成员或者A级成员携带。
　　米拉正好是A级成员。
　　米拉出示了一下她的A级勋章，那些士兵立马放行，米拉等人从入口走了进来，来到了一个类似电梯的东西上面，笔直的上升来到了螺旋塔的内部。
　　“前辈好！”
　　在这个等级划分严重的协会，不如对方等级的人都要尊敬的称对方为前辈，即便对方的年龄远不如自己。
　　米拉微笑的对着他们挥了挥，一开始她是不适应的，但在协会里面待了两年，该适应的不该适应的，米拉都适应了。
　　突然米拉等人刚走出来的电梯那边，又是一群人从里面走了出来，为首的是一名御姐，胸口带着A级勋章。
　　A级成员不多，但也有好几百人，米拉认识的更不多，只有那么十个人左右，可是这名御姐就在米拉认识的十个人之中。
　　“老太婆？”
　　“丫头片子？”
　　米拉和这名御姐互相斗嘴了一波，说是斗嘴，可是旁边的艾露并没有从米拉的身上感受到敌意，同时在那名被米拉称呼为老太婆的御姐身上也没有。
　　看上去只是单纯的斗嘴而已，关系应该挺不错的…………
　　御姐一步一步的走了过来，一只手掌按在了米拉的脑袋上面，看向了米拉身旁的她们。
　　“你们是这个丫头片子的朋友对吧？你们好，你们叫做江姐姐就行了，我从事魔力研究，擅长结界魔法，如果你们有方面的需要，可以来找我呦～”这名御姐笑眯眯的介绍着自己。
　　只见被她一只手按着米拉咸鱼眼的开口补充了一句。
　　“她全名叫江翠花，今年59岁。”
　　“………………”
　　


第177章：魔法师协会2（求月票！）
“丫头片子！女人的年龄怎么能随便乱说呢！！！而且谁叫翠花啊，你全家才是翠花！”
　　“丫的，我说的明明是大实话，59岁的翠花！”
　　米拉和江翠花咬着牙互相瞪着对方，两人的眼瞳之间噼里啪啦的闪烁着电光。
　　这时艾露从两人的身上清晰的感受到了浓郁的敌意，明明刚才还没有的，这…这，你们到底关系是好还是坏的啊。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人几乎同时脑袋一扭，作为一名女性，年龄是不可透露的，这是致命的逆鳞，而翠花有两个逆鳞。
　　姓名是父母给的，她虽然很讨厌这个老土的名字，但不准备更改。
　　可是……可是……这确实太土了，所以她在魔法师协会的时候都是尽力隐藏这个名字的。
　　别人称呼她都是“江姐姐”“小江”“江前辈”什么的，一次以外米拉知道了她的真名和年龄，然后米拉的对她的称呼就从“尊敬式”变成“逆鳞式”了。
　　不过米拉也不是大坏人，做人留一线，它日好相见，所以对于年龄和姓名，米拉没有对外宣扬。
　　江翠花背后的众人都是她的亲信，如果有外人，米拉还是会给她一点点面子的。
　　江翠花深吸了一口气勉强冷静了下来，与此同时米拉注意到了她背后的众人好像有一个不是她的亲近，至少米拉不认识他。
　　是一名少年，年龄和米拉差不多，全身上下充满了……这么说可能不太好，但确实是充满了落魄的气息。
　　“他是谁？”米拉疑惑的伸出了一只手指指向了这名少年。
　　少年看见了米拉在指他，还没等旁边的翠花替他介绍，他自己就向前踏出一步，一只手捂着自己的胸口自我介绍道：“我的名字叫做阿尔杰，是一名高傲的强者！”
　　他一边说话一边释放着他的魔力，嗯……见习魔法师等级的魔力，在他这个年龄段确实挺不错的。
　　米拉一脸淡定的看着阿尔杰，强者什么的，米拉觉得真正可以用这个称呼的人，只有魔女和骑士王。
　　其他的人，最多只能算得上“很强的人”，而不是“强者”。
　　阿尔杰看着一点反应都没有的米拉，他惊讶的咂了咂嘴。
　　为什么她不惊讶，难道说我不是强者吗？我可以超级厉害的！
　　对，我可是很强的，只是这个女的不知道我的厉害而已！
　　阿尔杰缓缓吐出了一口气，他握紧了拳头，眼神犀利一闪，他的拳头带着银色的光芒冲向了米拉。
　　砰！！！
　　银色的光芒划落，阿尔杰的拳头挥出，蒸汽从喷涌而出。
　　“怎么样？知道我很厉害了吧？放心，我只用了50％的力量，你好歹也是这里的成员，应该不至于被我一拳打………什么？”
　　阿尔杰的眼瞳突然收缩，只见他的拳头被米拉轻松的一只手掌给接住了，米拉看上去相当的轻松，实则确实很轻松。
　　米拉的反应力可是很快的，就算阿尔杰的速度再快上一倍米拉都可以反应过来做出接下来的动作。
　　阿尔杰这一拳的攻击力………比同级要厉害，但也就只比同级厉害一点而已，米拉的手掌上是一层小小的防御罩，阿尔杰的拳头就是被这个东西给抵消了。
　　轻轻松松，米拉好歹是经历数次强大魔兽对抗的男人，在同年龄上面米拉还没有怕过别人。
　　“你的拳头还挺硬的嘛。”米拉随口调侃了一句，阿尔杰怀疑人生的举起了自己的拳头看了看。
　　“啊嘞，你，你怎么会没事？”阿尔杰目瞪口呆的喃喃道。
　　他不相信，虽然没有用全力，但他曾经用这一立击败过一头魔兽，而这一击被他成为“鬼神一击”，是他的招牌技能。
　　之前从翠花的嘴里听过，这个地方有很多厉害的家伙，他还不怎么相信，可是现在一看………
　　不会这个协会每一个人都是她这种级别的吧！
　　阿尔杰幽幽的昂着头看向了旁边的江翠花，江翠花无奈的耸了耸肩膀两手一摊。
　　“我知道你在想什么，放心协会里面可没有那么多像你面前这个丫头片子一个级别的变态，你是天才，而她是变态中的变态。”江翠花两手摊开无奈的说道。
　　变态中的变态？
　　要不要说的那么难听啊，米拉不爽的瘪了瘪嘴巴，这个称号不是江翠花取得，到底是谁起的头米拉不知道，反正米拉反应过来的时候，协会里面已经有很多人这么暗暗称呼米拉了。
　　米拉也很无奈，变态多难听啊，虽然米拉知道这个变态是在形成天赋，而不是社会意义上的变态。
　　但听上去还是很不爽（｀Δ´）！，为什么要叫变态，咱可是绅士好吧ヽ( ￣д￣;)ノ！
　　米拉两手抱胸鼓了鼓腮帮子，阿尔杰松了一口气，不是各个都是这样的怪物就好了。
　　正当他想要提起自己内心的骄傲的时候，旁边的江翠花无情的又说了一句。
　　“像丫头片子那样的变态中的变态可没几个，你可不要因为这样就随意像刚才那样挥拳了，知道吗？协会里面几乎人人都可以把你干翻。”江翠花无情的说道。
　　“……………”
　　“但，但你不是说，我，我是一个天才嘛…………”
　　“你确实是天才，但天才不等于强者OK？还没有成长起来的天才，和凡人有什么区别。”江翠花的一只手指挥了挥。
　　现在的阿尔杰只是一名天才，不是强者，甚至“强大的人”都还算不上。
　　魔法师协会就算是D级人员也是精挑细选的，协会内无弱者，像阿尔杰这样的新手，协会里面确实是几乎人人都可以吊打他。
　　米拉听到了江翠花的这句话，对这名少年的天赋感兴趣了。
　　魔力量也就比正常准备下的强一点点而已，心态也不是很好，这样的人能够被特邀进协会，还是翠花带着的，那么原因就很明显了。
　　那就是她的魔力属性很特殊或者拥有十分稀有的极致魔法。
　　又或者两个都有………
　　翠花一只手按在了阿尔杰的脑袋上，骄傲的昂起了头。
　　“很感兴趣是吧？很疑惑是吧？很想知道对吧？”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　“嘿嘿，我就不告诉你！”
　　“…………………”
　　


第178章：魔法师协会3（求月票！）
“哦吼(´-ω-`)？”
　　米拉绷着张脸缓缓抬起了自己的一只手掌，炽热的火球悬浮在她的手掌上空。
　　江翠花作为A级成员，她很厉害，但是！她是研究魔力属性擅长结界魔法的天才，并不擅长战斗魔法，两人都是正式魔法师巅峰，可真要打起来，米拉可以干翻十个翠花！
　　米拉手中的火球从红色变成了橙色然后变成了蓝色最终变成了黑色。
　　温度不断的上升，江翠花表示自己一点都不慌，她两只手抬起交叉做出了一个常人很难坐到的手势，一个紫色的结界套住了她。
　　结界魔法•八卦阵！
　　“你轰的开我的结界再说吧，我打不过你，你也打不着我～”江翠花安徽的头笑嘻嘻的说道。
　　结界魔法用来防御，你她娘的真是一个天才，这就有些难搞了，江翠花的结界魔法可是号称除了魔女之下最强。
　　想要打破也不是不行，但那样可能会被划分为斗殴，魔法师协会可是禁止斗殴的。
　　米拉嘴角抽搐的握紧了拳头，黑色的火焰随之消失，她的大脑飞快的寻找着解决方法，阿尔杰这时却自己张开了嘴巴。
　　“我的魔力属性是【古】，可以使用超古代系的魔法，而且还是极致魔法【龙的咆哮】的持有者。”阿尔杰想要试图找回自己的尊严。
　　他认真的观察着对面米拉的神色，古属性魔力是稀有中的稀有，超古代拥有着极强的未知性，还具有只有天才才能习得的极致魔法，这样你总该对我夸目相看了吧！
　　阿尔杰是这么想的，米拉的脸颊也确实微微发生了一丝丝变化。
　　这个配置确实高啊，难怪会被A级成员特邀进魔法师协会，古属性魔力的稀有程度甚至在无属性之上，超古代魔法是只有古属性魔力才能学习的特殊类型的魔法。
　　听闻这种魔法十分的诡异，因为会的人太少了，超古代魔法的对手经常因为资料不足输在了超古代魔法的未知性上面。
　　还有那个【龙的咆哮】极致魔法，这三个玩意合在一起，米拉说不惊讶是假的。
　　可惜现在的阿尔杰对米拉一点威胁都没有，还只是一个小萌新而已，战斗经验、天赋、心态都远不及米拉。
　　“好好加油吧，小鬼。”米拉笑嘻嘻的拍了拍阿尔杰的脑袋。
　　阿尔杰的嘴巴张开一句话都说不出口，他僵住了。
　　这个反应是什么鬼啊，为什么你一点点都不惊讶？就算超古代魔法吼不住场面，那极致魔法还不够格吗？
　　“我的【龙的咆哮】，可是能够短时间增幅一头地龙的战斗力，未来熟练了，甚至可以将地龙拉到天龙的水准！”阿尔杰不信邪的开口补充道。
　　米拉微笑的回答道：“嗯，还挺不错的，不过嘛，你可能不知道，我来的时候飞艇正好遭遇了一头天龙的袭击，然后那头天龙被我嘿嘿嘿了。”
　　她一边说还一边挥了挥自己的拳头，这一手嘿嘿嘿配音的还相当有灵魂，阿尔杰两眼无光的靠在了江翠花的臂肩上。
　　原来……我只是一个菜鸡………
　　得了，有一个原天才被打击了自信心，阿尔卡如果放在帝国学院里面，那可是完全不亚于贝瑞能够争夺青年榜第一的超级天才。
　　之前的阿尔杰或许有些自信心爆棚，可那总比没有自信心要好。
　　江翠花无奈的看了看这名两眼无神的少年，看样子培养这个家伙之前，得想办法让她重新恢复自信心才行了。
　　“阿尔杰，我们去协会底部开设的竞技场，那边有很多未来准备想要进协会的小天才们，你和他们玩玩吧。”她说完便拖着阿尔杰走上了“电梯”往螺旋塔的第一层下降。
　　魔法师协会螺旋塔一共开设了100层，第一层是协会外特殊成员或者未来的成员待的地方，第二层到第二十层是D级人员活动范围，第二十一层到第四十层是C级成员活动范围，第四十一层到第六十层是B级人员活动范围，第六十一层到第九十层是A级成员活动范围，最后十层是S级的活动范围。
　　等级高的可以随意去往等级低的区域，而等级低的除非特殊情况不得已进入高阶区域。
　　此刻阿尔卡准备去往的是螺旋塔第一层竞技场，未来天才的战斗处。
　　江翠……江大姐准备通过这个地方让阿尔杰重新唤醒自己对自己的自信心。
　　既然阿尔杰的实力不能和大部分的协会成员相提并论，那就不和协会的成员相比就好了。
　　第一层那些未加入成员的实力最高也才见习水准，虽然阿尔杰也是见习水准，但凭借其超古代魔法，再不济那就开挂用极致魔法，那总可以解决对方的吧？
　　嗯，嗯，完美！
　　江大姐两手插腰，鼻孔里吐了吐气，这个计划完美极了，不可能出问题了。
　　他拍了拍两眼无神的阿尔杰对他说道：“相信自己，不是你太弱了，是刚才那个小变态太变态了而已，其实你是很强的，我可是专门找你加入的，不给你自己面子，那也总得给我点面子是吧？”
　　阿尔杰晃了晃脑袋，终于是勉强的回过了一点神，自信心是还没有完全恢复，他带着颤抖的脚步来到了竞技场的擂台上面。
　　江大姐现在观众席上疯狂的对着阿尔杰呐喊助威，渐渐的阿尔杰的自信心一点点的恢复，或许，或许，或许自己并不弱！
　　他握紧了拳头，身上开始散发出了魔力，斗志也再次出现在了眼瞳之中。
　　“来啊！快点上啊！我可是很厉害的！”阿尔卡昂着头发出了自信的笑容。
　　“那就让我来好了！正好我也刚来，想瞧瞧大家的实力！”一名妙龄女孩从观众席唰的一下跳了起来。
　　她的身上缠绕着旋风，安稳的落在比赛擂台上。
　　阿尔杰看着对面的这名女孩，很快就分析出了这名女孩的年龄甚至比自己还要小。
　　他立马膨胀了，阿尔杰伸出了大拇指指向了自己说道：“我叫阿尔杰，放心，等会我会手下留情的！”
　　对面的女孩微笑的拿出了自己了新手级魔杖指向了阿尔杰。
　　“我的名字叫做温蒂，请多关照～”
　　


第179章：魔法师协会4（求月票！）
　　温蒂，没错，不是其他的什么温蒂，正是米拉的那个小迷妹温蒂。
　　她和她的好友小玲在加入学院之后没过多久便收到了魔法师协会的邀请。
　　不过这个邀请和米拉那种不太一样，众所周知想要进魔法师协会最正统的方式就是参加魔法师协会的考核。
　　而考核资格也不是谁都能获得的，魔法师协会每年都会给世界各地的优秀天才一些资格，然后年末展开魔法战，第一名就可以加入魔法师协会成为其D级成员。
　　温蒂和小玲就收到了这种通知，千里迢迢的乘坐特级飞艇上来到了这里。
　　而她们乘坐的特级飞艇其实正是米拉的那一般，可是因为小玲极致魔法的原因，两人坐在自己的房间里面并没有感受到震动。
　　别人在懵逼的时候，她们两个则背靠着背呼呼大睡，出来的时候还是被飞艇里面的工作人员赶走的，所以和米拉等人这种急不可耐立马出来的人错开了时间。
　　温蒂兴奋的拿着魔杖对准了阿尔杰，学院以外的高手，不用想也知道一定会很强吧！
　　“请指教！”温蒂笑着说道。
　　“请指教！！！”
　　阿尔杰全身浮现出了一条条纹路，这是超古代魔法中的【超强化】，是普通强化魔法的强化版本。
　　他砰的一下脚步一踏冲向了温蒂，在旁观者的视角阿尔杰和突然消失了没什么区别，因为这实在是太快了。
　　阿尔杰的身影连残像都没有来得及出现，一瞬间出现在温蒂的面前。
　　“得手了！”
　　阿尔杰嘴角一咧露出了野兽般的目光，他握紧了拳头往温蒂挥去。
　　唰！
　　阿尔杰的拳头挥出，击中…不，是穿过了温蒂！
　　温蒂的身影消失在了原地出现在了空中。
　　“风神…………”
　　温蒂的眼瞳高光消失了，她的这招风神和米拉会的风神和超风神不同。
　　单是风神这招，温蒂的风神是改良过的，比米拉式风神还要强还要快！
　　温蒂一腿抬起劈下，阿尔杰赶紧转身想要回避，但在速度上面阿尔杰被完全压制了。
　　砰！！！
　　温蒂的腿劈在了阿尔杰的肩膀上，阿尔杰的双腿一软，脑袋一沉，整个擂台卷起了一阵尘埃。
　　江大姐目瞪口呆的两只手抓紧了观众席的栏杆，什么情况，这个小女孩是谁？速度好快！
　　可是……阿尔杰，你不会输的，你没有那么弱才对。
　　只见阿尔杰沉着脸突然伸出了一只手抓住了温蒂的腿。
　　“你确实很快，但威力不够！”
　　强化魔法•超强化•龙力！
　　阿尔杰的力量暴增，他大吼一声用力的将温蒂给投掷了出去。
　　轰！！！！
　　温蒂带着飓风冲向了比赛擂台的墙角，好在温蒂是超强力的风属性使用者，这一击的冲击力被温蒂巧妙化解了。
　　她勉勉强强的站在了地上，小嘴急促的喘着气，虽然是不至于直接撞在墙壁上，但对身体的负荷也不小。
　　“疼………”温蒂的一只腿颤抖了一下，有些疼，好像是闪到了。
　　真的是好厉害啊，学院以外居然有这么厉害的天才。
　　温蒂没有慌张反而握紧了拳头露出了微笑。
　　这时观众席的小玲抿着嘴唇突然张开了嘴巴大喊道：“温蒂！别打了，你的腿受伤了，需要治疗！”
　　“啊，没那么严重的，我还可以打的说。”温蒂瘪了瘪嘴，没想要自己已经掩盖了这么好了，还是被发现了。
　　“不行，真要打的话，我，我，我来替你打好了！”小玲红着脸支支吾吾的大喊道。
　　阿尔杰一脸懵逼的站在原地，他莫名其妙的对手就换了。
　　不过他的体力也没有消耗多少，就算换个对手也没什么关系，而且他是男的，对方是女的，切换的选手还是女的，他的自尊心告诉他自己绝对不能输。
　　他深吸了一口气看向了对手，对手小玲已经代替了温蒂来到了她对面的擂台上。
　　小玲羞涩的两手举着魔杖，和温蒂完全不同，打个比方温蒂就像是个女战士或者女将军，而小玲就像个大家千金小姐，反正和战斗完全牵扯不上关系的那种。
　　这种人代替上场，不就是相当减轻了难度吗？
　　不行，不行，我不能有这种心态，全力以赴，必须全力以赴！
　　阿尔杰的全身散发了赤红色的蒸汽，这是他使用他极致魔法【龙的咆哮】时的预兆。
　　使用这个魔法，阿尔杰会短时间获得地龙的实力。
　　不是1突然变成了10000，而是1+10000变成了10001。
　　阿尔杰咬着牙脚步抬起然后再次踏在了地面，地面都裂开了一条小裂缝。
　　他握紧了拳头和刚才一样冲了出去，不过和刚才那一次相比，这一次速度更快，威力也更强！
　　“鬼神一击！”
　　阿尔杰使用了他自豪的最强一拳，他的拳头以标准的直拳姿势挥出，拳头的旁边还带着急促的飓风。
　　就在阿尔杰的拳头距离小玲只有一公分的时候，小玲两手握紧了魔杖闭上了眼睛，将魔杖微微向前一伸。
　　一层透明的屏障出现在了小玲的面前，阿尔杰的大脑里出现了超级危险的感觉，这是野兽的直觉，这是龙的直觉。
　　可是拳头已经收不回去了！
　　砰！！！！
　　阿尔杰的拳头打在了屏障上面，巨大的冲击力将屏障震出了一层层涟漪。
　　涟漪卷起了十几串之后，屏障上面的涟漪仿佛来了一波倒放，阿尔杰拳头产生的冲击力原封不动的全部还给了阿尔杰。
　　砰！！！！
　　“什么情况！”阿尔杰连这句话还没有说出来，整个人就被这股冲击力给震飞到了另外一边的墙壁上。
　　轰！！！！
　　阿尔杰镶进了另外一边的墙壁上面，他的嘴巴张开，两眼泛白当场昏死了过去。
　　全场震惊！
　　众人的目光呆滞的看着擂台上的小玲，小玲害羞的低着头，四肢紧张的乱动着。
　　“我，我真的不是故意的！”小玲害羞的将魔杖收了回来，转身急急忙忙的离开了竞技场，温蒂眨了眨眼睛也赶快追了过去。
　　观众席上的江大姐哭笑不得了伸出了一只手捂住了自己的脸颊。
　　这算什么事啊…………
　　


第180章：魔法师协会5（求订阅！）
温蒂的天赋是被米拉承认的，在第一次遇见温蒂的时候，米拉就感受出温蒂天赋的强大了，这种感觉米拉还是很少感觉到的，毕竟能够入米拉法眼的天才可不多。
　　而小玲……这就属于一个BUG天才了，米拉都不知道小玲到底魔法属性是什么，这种反击效果到底是不是极致魔法，这个反击的效果上限又是多少，如果魔女的攻击都没反击，那就真的是太可怕了………
　　米拉也想要这个技能啊，她的防御罩虽然很硬，但也真的就只是很硬而已。
　　你瞧瞧人家，硬的同时还把对手的攻击返还给对手，这多霸气啊？
　　如果米拉有了这个技能，她恐怕走路都是六亲不认的步伐，两手插在口袋里面，口吐芬芳的同时还叼着根香烟，额……这个世界有香烟吗？好像没有来着………
　　不出意外的话，温蒂和小玲未来都可以加入魔法师协会，只要上头脑袋不瓦特，成为A级成员也不是不可能的事情。
　　在阿尔杰自闭的时候，米拉等人乘坐着另一头的“电梯”已经冲上了第80层。
　　这一层是米拉经常活动的区域，在魔法师协会混日子的那两年里，米拉90％都是在这个层区活动，很熟，而且这个层区也是交任务的层区，所以也很方便。
　　米拉来到了交任务的柜台上，将一封信封递给柜台上的成员。
　　“这一次的协会任务我已经完成了。”米拉递给她的同时说道。
　　“好快，你还是第一个完成的人，你就这么自信吗？不拿回去再好好研究研究？”处理文件的那名成员疑惑的低头看着手中的这个信封开口问道。
　　一般情况，协会布置下来的问题，大部分的成员都不会充当出头鸟的，因为出头鸟大概率是不对的，很容易被别人取笑，虽然米拉不怕被别人取笑就是了。
　　“放心，我既然敢交出去肯定是有我的自信啦，你把这东西交到上面，保证她们会感到惊喜的！”米拉笑着对着她伸出了一只大拇指。
　　那名成员狐疑的看着自己手中的这个信件，米拉她还不熟吗？在魔法师协会可是一个大名人。
　　米娜的女儿，她被邀请进魔法师协会曾经让协会的S级成员展开了专门的会议。
　　这在魔法师协会的历史上绝对是独一份，前无古人恐怕也后无来者，其性格也十分的诡异，在协会内部散布着米拉各种各样的性格，甚至有人说米拉持有多重精神，不过这个观点被米拉严肃给驳回了。
　　作为一个正常，性格多变一点不是很正常的吗？难道性格一个劲的往一个方向冲，那还是人吗？太完美了好吧。
　　前世的米拉在网络上做过一个心里测试，心理测试将心理分为四种，一共二十题，每个题目四个选择，其中每一个选择代表一种心理，最终米拉二十个题目打完，扯淡的是四种心理每一种心理都是5分，也就是说米拉是完美的“平均性格”。
　　堪称喜怒无常，性格多变的模范标兵。
　　那名成员半信半疑的将这个信封放在了传送水晶的上面，通过这个魔法水晶信封会直接送到第100层。
　　信封在眨眼的功夫变得模糊了起来，唰的一下消失在了米拉的视线之中。
　　“还真是便利呢，既然这么便利，那为什么还要专门安排一个人？大家搞完直接随手放上去不就好了吗？”米拉疑惑的问道。
　　“反问，既然有了法律，那为什么还要警备队？如果没有专门人员监察，这个传送水晶八成每天都要收到上百个信封…………”那名成员叹了一口回答道。
　　这可不是危言耸听，以前可是真正发生过这种情况，一颗传送水晶，一天一个人发送了500通信封上去，搞得当时的100层头昏眼花，即便有量子阅读法也撑不住这种消耗。
　　至此之后，传送水晶的旁边就多出了一名专门监察的成员，就是为了再发生这种事情。
　　这个故事米拉不知道，因为这是只有她们这个职位才知道的小故事，是被严格禁止告诉外人的。
　　所以面对米拉的疑惑，这名成员就吐了吐舌头试图萌混过关，你以为米拉不吃这种低级套路？很遗憾，她吃这套路。
　　第100层，在99％魔女都不在只剩下一个魔女的这一层中，这名魔女孤独寂寞冷的单手拖着自己的下巴，她扭头看着自己身旁的传送水晶轻声喃喃道：“来了。”
　　下一刻，一封信封出现在了那个传送水晶上面，为卜先知，预知能力，很明显这名魔女的真面目就是预知魔女，艾丽西亚。
　　战斗能力一般，明面上可以预知一天后的未来，但其实最多可以预知未来三天。
　　她的双瞳是比艾露魔眼更加稀有的星辰眼，通过这双眼睛和她庞大的魔力才能发挥预知的能力，这个能力在整个世界没有第二个人拥有，相近能力的都少的可怜。
　　之前她闲的没事就预知了一下之后会发生什么，这个信封的到来是她意料之中的事情。
　　不过她没有预知之后的事情，因为她虽然拥有着预知能力，但她觉得过度依赖预知是一种违背自然的事情。
　　当你做出预知以外的事情，预知的未来就会发生改变，这是多么违背因果自然的事情，艾丽西亚平常最多预知几十分钟，大事预知一天，大大大大大到没边了才会全力预知三天。
　　“让我啾啾，这里面都写着什么，嗯？米拉写的，那应该是最近那个问题的答案吧？这么快就解出来了？不愧是………这是什么鬼答案！”艾丽西亚看着信封里面米拉写的答案，反手将信封扔在了桌子上。
　　这答案一看就是随便答答然后草率叫出去的那种类型啊！难怪会这么早交作业，原来是………
　　不对，她可是米拉，米娜那个人的女儿，或许这真的是正确答案也说不定。
　　艾丽西亚瘪了瘪嘴，露出了十分苦恼的样子，要不找米拉上来问问清楚？
　　问清楚是肯定要问清楚了，但自己的身份还没到暴露的时候，算了，折中一下吧，找人代替我去问个清楚吧。
　　艾丽西亚无奈的叹了一口气，一只手指按在了自己的太阳穴上面。
　　“…………………”
　　


第181章：魔法师协会6（求订阅！）
“哈喽，有空嘛？”
　　“没空。”
　　“我有件事想请你帮忙～”
　　“没空。”
　　“我想让你去见一下米拉～”
　　“没空，再见。”
　　“……………”
　　通信中断，艾丽西亚呆呆的愣在原地，她的嘴角不自觉的抽搐着。
　　我可是魔女唉，魔女！协会S级成员，能不能给点面子！
　　艾丽西亚无奈的叹了一口气，没办法，她在协会成员之中也不是什么好人缘选手，拥有预知未来能力的艾丽西亚在别人眼里被定义成了随时都可能扭曲别人未来的狠角色。
　　简单点来说就是艾丽西亚在别人眼里实在是太厉害了，厉害不代表人缘好，如果厉害代表人缘好，米娜早就进协会了。
　　艾丽西亚鼓起了腮帮子，她想要找别人，可是…可是好像也没别人可以找了………
　　她和其他的魔女不太一样，艾丽西亚是没有国家所属的流浪派魔女，别的魔女90％世界在自己的国家，10％在协会，艾丽西亚则是60％在协会里发呆，40％在世界各地到处浪。
　　在协会里面待的时间虽然长，但作为魔女总不能一直到下面串门对吧，这就导致艾丽西亚没啥人气，虽然其他魔女在下界也没啥人气，但艾丽西亚是没人气中的没人气，直系手下还不理她，可怜(ಥ_ಥ)
　　“既然如此，那就直接问那个家伙好了。”艾丽西亚无奈的抿了抿嘴唇，再次伸出了一只手指按在了自己的太阳穴上。
　　超远距离念话，对象，米娜！
　　艾丽西亚通过她庞大的魔力，强行与远在不知道哪里的米娜建立起了魔力网络。
　　正在赶路的米娜突然感觉自己的脑袋出现了嗡嗡嗡的杂音，米娜疑惑的皱了皱眉毛，伸出了一根手指按在了自己的太阳穴上。
　　“喂喂喂？谁扣我？有事吗？”
　　“我我我，艾丽西亚，别挂断，千万别挂断！”艾丽西亚大口喘着气说道。
　　米娜到底在什么鬼地方啊，这也太远了吧，念话的消耗会随着距离和对方的强弱发生变化，艾丽西亚的魔力正在以每十秒1％魔力的速度快速被消耗。
　　每十秒1％，这算多吗？绝对算多，要知道这可是魔女的魔力，魔女的魔女将可以支撑魔女每秒不间隔使用中阶魔法，因为魔力的恢复速度比中阶魔法的消耗要快。
　　而此刻念话的消耗大于了恢复速度，这种情况好久没有发生了，毕竟平常艾丽西亚也不使用高阶魔法，魔力恢复的速度比魔力消耗的速度还快，把使用预知魔法这种高消耗排除，艾丽西亚好久没有消耗魔力了。
　　对面的米娜听到了艾丽西亚的声音，眉头一疏笑着回答道：“是艾丽西亚啊，我还以为是谁呢，你安心的说好了，我这边正闲着呢，不会挂断的。”
　　此刻的米娜正在以五倍音速在空中飞行，艾丽西亚感动的哼了哼鼻子，果然能懂流浪派魔女的只有流浪派魔女！
　　“米娜，其实也不是什么大事，我就想问问，水魔法有着优秀的包容性这个大家都知道，但我想问问，水魔法最高能包容多少种不同属性的魔法？”艾丽西亚认真的询问道。
　　“能包容多少种属性的魔法？嗯……我也记得不是很清楚，毕竟我也不是什么属性魔法都会，但包容上百种不同属性的魔法应该没问题。”米娜昂着头幽幽的回答道。
　　上百种应该没问题……大姐，你知道你这句话多么吓人吗？现在魔法界公认的水魔法最多只能包容12种不同的属性，到你嘴里直接就变成上百种了。
　　艾丽西亚无奈的咂了咂嘴，她知道米娜是不会说谎的，而且上百种和米拉提交上的答案又极为的吻合，看样子是八九不离十了…………
　　“怎么？不相信吗？”
　　“怎么会，我是肯定相信你的，只是你的女儿…………”艾丽西亚极其无奈的将米拉的事情告诉了米娜，米娜非但没有一点点慌张，反而露出了笑容。
　　“是嘛，不愧是我家女儿，就是给力，看样子她最近成长的很不错嘛，或许用不了多久就可以超越我了也说不定～”米娜笑嘻嘻的说道。
　　艾丽西亚瘪了瘪嘴，随后又是和她聊了一会就杰出了念话，毕竟这种距离，完全属于“长途电话”了，“话费”很贵的。
　　挂断念话，艾丽西亚靠着自己的长椅昂着头看着天花板长长的呻吟了一口气。
　　“米娜一家，还真是恐怖呢～”
　　………………
　　螺旋塔第80层，米拉带着众人来到了她的房间，这是她在螺旋塔住宿的地方，面积不大，不过拥有一个吊床，一个桌子，一个椅子，一个书架，一个柜子，可谓是麻雀虽小却五脏俱全。
　　“米拉前辈的房间好……好普通呢………”结衣姐妹昂着头扫视着这个房间。
　　这个房间不算普通，但结衣姐妹觉得米拉前辈的房间应该是高端大气上档次的那种，这样才符合米拉前辈的身份以及气质。
　　“普通好，普通点就行了，你们印象中的我到底有多么不普通啊？”米拉笑呵呵的分别给结衣姐妹的额头赏了一个栗子。
　　结衣姐妹两手捂着自己的额头，含泪汪汪的看着米拉。
　　“帅气？”
　　“漂亮？”
　　“王霸之气？”
　　“总而言之就是很可爱！”
　　“啊啊啊！！！”
　　她们的话还没有说完，米拉又给她们来了一波栗子攻击，真是的，她的脸变得红彤彤的，被夸的感觉还真是让人…让人兴奋。
　　自己这具身体，米拉经常照镜子对着自己说好可爱啊，但被别人说可爱，米拉的抵抗力几乎等于零。
　　“我哪里可爱啦！”
　　米拉胆颤的站在原地，害羞的抿着嘴唇，这时一双手臂突然从米拉的背后伸了出来，艾露从背部抱住了米拉。
　　“米拉，你真的很可爱的～”艾露从背部抱着米拉，脑袋贴在了米拉的肩膀上轻轻的吹了一口气。
就是这一口气，这吹的实在是太色了，米拉的小嘴飞快的抖动，脖子瞬间红了，整个脸颊异常潮红，一团团蒸汽从她的脑袋上喷射了出来。
　　awsl！
　　


第182章：中央地带（求订阅！）
被艾露拥抱？这么近的距离？
　　米拉能够清楚的感受到艾露的呼吸声，艾露也同样可以清楚的感受到米拉的呼吸声。
　　“艾露，你…………”
　　“米拉，你真的很可爱………”
　　“嗯……………”
　　米拉低着头，因为太羞耻了，她已经没有力气去反驳了，艾露的香味也太香了吧，米拉感觉自己快要醉了。
　　这种亲密动作，以前艾露明明是挺保守的说，为什么突然变得这么大胆了？
　　糟糕，糟糕，心跳跳的越来越快，我这是怎么了？身体好热，艾露…你快放手啊！
　　米拉的嘴角不停的蠕动着，她低着头没有说话，艾露也没有说话，就这么两个人抱在一起。
　　结衣姐妹呆呆的站在一旁，这一刻她们真真实实的感受到了来自狗粮的伤害。
　　两人幽幽的扭头互相看了看对方不禁露出了一抹苦笑。
　　“姐妹之间正常情况应该不会亲密成这个样子吧…………”
　　结衣姐妹终于确定了米拉和艾露之间关系，这绝对已经超越了单纯的“亲情”，来到了一个未知的领域。
　　不过…谁也没有戳穿米拉和艾露之间距离的最后一层“薄纱”，艾露抱了一会米拉就已经分开了，但米拉依旧停留在原地，过了好久好久才恢复了行动能力。
　　因为魔法师协会没有多余住的地方，就算艾露可以和米拉挤一挤，但结衣姐妹是绝对没有住的地方，所以米拉带着众人参观了一波协会就离开了螺旋塔。
　　离开是离开了，可这不代表米拉等人就这么回去了，好不容易来一趟中央地带，米拉腻了，艾露和结衣姐妹可还处于感兴趣的阶段，米拉如果有钱的话一定会带着她们在这个中央地带好好逛逛，可惜莫得钱。
　　莫得钱去逛街那简直就是自寻死路，就算找到喜欢的，但不管到底贵不贵，你都莫得钱去买。
　　米拉可不想再体验那种想买却买不了，一想到就会更加深刻的明白自己很穷的购物行为了。
　　正当米拉准备稍微表面上带着她们逛逛，然后就迅速撤离的时候，结衣突然忍痛的抿了抿嘴唇从自己的空间中拿出了一张黑卡。
　　“米拉前辈，其实我们还有一点钱的。”结衣两只手指夹着黑卡说道。
　　帝国黑卡，里面至少要存入一千万才能申请，这种高端货，结衣居然有？！
　　米拉目瞪口呆的看着结衣姐妹，她们不是说自己在家族里面因为天赋不受待见了吗，不受待见都能有黑卡？
　　米拉看着结衣抿着嘴唇的样子，看上去她应该有什么苦衷。
　　“你确定？”
　　“这里可是魔法师的圣地，或许这里有可以解决我们天赋的方法！所以想去找找！”结衣认真的说道，旁边的结织跟着用力的点了点头。
　　艾露也是从自己的空间中拿出了一张白金卡，对着米拉说道：“米拉，既然来都来了，就不要这么快回去吧，我也想看看能不能在这里买到一些有用的魔道具或者记录一些特殊战技的书籍。”
　　白金卡………至少要存入一百万才能申请的卡，艾露你…你什么时候这么有钱了？
　　米拉的嘴巴微微抽搐了一下，原来在场的就我是真的穷吗？好家伙，小丑竟然是我自己！
　　可恶(*｀Ω´*)v，我也想要变得有钱！我也想变成白富美…呸！我也想变成土豪金！
　　米拉在内心挣扎咆哮了一声，现在的她暂时还没有成为土豪金的能力，甚至成为一名“有钱人”都做不到，因为她还欠着好几千万没有还。
　　有了金钱的支持，艾露也想要再逛一逛，那么米拉当然也不介意再陪着她们逛一逛。
　　中央地带有着很多的市场，大大小小的，有高规格的，也有低规格的，米拉虽然没钱，但在魔法师协会的两年也专门调查过那些性价比高的市场。
　　黑卡和白金卡都掏出来了，去那边逛一逛应该没有问题了。
　　米拉一边看着路标一边带着众人往那个市场走去。
　　另一边，温蒂和小玲那边也差不多，她们的权限只能在螺旋塔一层溜达，所以转了一会就没意思离开了螺旋塔。
　　别看她们年纪还小，但她们的本领可不小，而且这个世界普遍早当家，性格还算是成熟，当然个别除外。
　　两人行走在大街上，拥有着入学考试第一和第二名的奖金，以及温蒂老爸和小玲父母给的生活费，两人加起来的资产差不多有四五万元，买一个D级魔道具是完全没有问题的，C级也不是不可能的事情。
　　两人认真的打量着街道市场上摆放的这些魔道具，D级魔道具被他们全部PASS，只看C级以上的魔道具。
　　“十五万。”
　　“八万。”
　　“七万五，怎么都这么贵，就没有便宜一点的吗？”温蒂瘪了瘪嘴，她已经很认真的挑选C级魔道具中便宜的货色了，可是C级魔道具平均价格在20万，想要找到五万的品种实在是太难了。
　　可是温蒂没有放弃，她老爸是从商的，商铺里面就缺一个镇店之宝，在帝国平民界是有D级魔道具贩卖的。
　　但C级的少之又少，如果能从这里买回一件C级回去充当老爸的镇店之宝，老爸一定会很高兴的。
　　温蒂认真的瞪大了自己的眼瞳，继续去寻找便宜又有用的C级魔道具，仿佛皇天不负有心人温蒂真的找到了一个便宜的C级魔道具。
　　振心之甲：拥有抵抗一次致命伤，并赋予自身兴奋效果的C级魔道具。
　　看上去很不错，价格也只要正好五万元！
　　“老板，真的只要5万元嘛！”温蒂兴奋的伸出了一只手指指着那个锁甲说道。
　　老板昂起头看向了温蒂，发现是个小丫头之后随即露出了慈祥的笑容。
　　“是五万元没错哦。”
　　“那真的是太好了，这个我…………”温蒂一边说一边拿出了钱包，她的话还没有说完，背后突然伸出了一只手将温蒂给拽了回来。
　　“温蒂，别做傻事，五万元的C级魔道具？这不用看都知道是假货，骗小孩的把戏还真就骗到小孩子了。”米拉拽着温蒂的后面衣领教训道。
　　


第183章：圣地？地狱？（求订阅！）
“米……米拉姐？”温蒂疑惑的扭头看向了背后，背后拽住自己的人不是别人，正是往超级市场赶去路上的米拉众人。
　　米拉冷不丁的赏给了温蒂一个栗子，说道：“你这个傻瓜，C级魔道具怎么可能就这点钱能买到？魔法师的圣地是魔法师协会，不是魔法师协会掌管的中央地带。”
　　很多人都陷入了一个误区，那就是魔法师协会是魔法师的圣地，那么魔法师协会附近的中央地带也是圣地。
　　错，大错特错，魔法师协会确实是魔法师的圣地，但中央地带不是，中央地带鱼龙混杂，有很多对魔法师好的福利，也同样有对专门坑新手魔法师的“福利”。
　　就比如贱卖一些魔道具，用比正常价低百分之四五十的那种，新手可能会上当，但老手可不会。
　　正常的魔道具是不可能下降这么多价格的，可能会因为一些特殊原因降级这是正常的，像这种从20万下降到5万，这已经不是下降贱卖的等级了，米拉可不相信会有人无缘无故降这么多价格出售正常规格的C级魔道具。
　　“小傻瓜，像这种情况，这个C级魔道具可能是有问题的，大概是因为年代久远，导致破损严重，大概已经无法发挥魔道具本来的能力，能发挥一两成就算不错了吧？”
　　米拉从那个老板手里夺过了这个C级魔道具振心之甲，如果效果真的像老板所说的那样，可以抵消一次致命伤并且获得兴奋效果。
　　那么这个魔道具绝对算得上C级魔道具，甚至是C级魔道具中的优秀，所以5万卖出那就更不可能了。
　　米拉拿着这个锁子甲，手中释放出了魔力与这个锁子甲进行共鸣，魔道具的魔力成分越高，绽放的光芒越强烈。
　　锁子甲上微微发出了一丝丝光芒，光芒很微弱，别说C级魔道具，连D级的光芒都不如。
　　好家伙，这种东西卖5万元？一万元米拉都嫌贵（可惜米拉一万都拿不出来。）
　　她将锁子甲甩回了那个老板的身上，老板气愤的看着米拉，刚想骂人却看见了米拉胸口带着的魔法师协会的勋章。
　　在中央地带大部分都是魔法师，但同样大部分都是连协会都进不去的魔法师。
　　这些魔法师基本都视协会的那些人为人上人，D级成员就要尊敬对待了，更何况是A级成员。
　　“对，对不起！”
　　那名老板吓得赶紧转身连跑带滚的离开米拉的视线之中。
　　米拉淡淡的扭头看向了四周，周围的那些地摊商铺老板的身体都是不禁一震，手里急急躁躁的处理着什么。
　　这就是魔法师协会附近的中央地带，鱼龙混杂的圣地（地狱）。
　　温蒂目瞪口呆的看着这一幕，支支吾吾的喃喃道：“米拉姐，对不起…………”
　　“你跟我说对不起干什么，下次小心点就是了，魔法师协会是圣地，这个地方可不是圣地哦，五万元还是别想着买C级魔道具了，不如把目标换成优质点的D级魔道具～”米拉微笑的伸出了一只手指提出了一个意见。
　　新手级魔杖就属于D级魔道具，价格3万元左右。
　　既然有5万元，买个好一点的D级魔道具比大海捞针的寻找C级魔道具要容易且靠谱多了。
　　“怎么样？”
　　“既然米拉姐都这么说了，那就这么办吧。”
　　“嗯……嗯？对了，你们怎么会出现在这里？？？”米拉突然反应到了这一点，她眨了眨眼睛看向了温蒂和小玲。
　　这反射弧…到底应该算是长还是短呢………
　　温蒂长话短说的稍微向米拉解释了一下两人为什么来到这里，怎么来的，其实米拉看见温蒂两人惊讶，温蒂看着米拉众人也是很惊讶。
　　两方居然是在一个特级飞艇上，两方都没有注意到对方。
　　这真的是太生草了，小玲的那个能力居然连如此可怕的晃动都可以“反弹”，BUG级没跑了。
　　“米拉姐，你们这是准备去哪？”
　　“超级市场，这些土豪金想要去买点东西，所以我们准备去那边，强调一下是她们这些土豪金想要去买点东西，不是我，我只是负责领路的。”米拉耸了耸肩膀两手一摊说道。
　　作为一名卑微的领路人，这下子背后的“跟随者”又多了两个人，温蒂和小玲表示她们也想过去。
　　就算米拉说了那是超级市场，出现的商品普遍是B级，B级以上，但就算是这样，两人也想跟过去。
　　无奈╮（╯＿╰）╭
　　米拉又不好回绝，这下子米拉的队伍就更长了，米拉一边看着路牌一边根据脑袋里面零零散散的记忆继续往那边赶去。
　　米拉是路痴，不是白痴，会迷路，但不会经常迷路。
　　她在诺大的中央地带中不停的穿梭，经过了数十个市场终于到达了中央地带的超级市场。
　　这是高水准魔法师和顶级商人交汇的地方，米拉是第二次来，以前跟着凯特来过一次，在这里购买了现在她手上还使用着的【医疗者之救赎】。
　　名字很高端大气上档次，其实就是正常体系的和手术有关的银白色器具，不过这些器具都是B级魔道具，可以救人也能杀人。
　　这个套装到底有多贵，米拉不知道，原价是3000万来着，但凯特好像通过她那嘴巴给成功降低了一点价格，不过再怎么降应该也还是千万级的吧。
　　“你们可要做好心里准备知道吗？这个地方可是很…………”米拉的话还没有说完，她呆呆的看着前方突然愣住了。
　　她看见了什么？
　　只见她前方的一个角落，身穿白袍的凯特正坐在一个小板凳上面，出售着她那【医疗者之救赎】。
　　“走过的路过的都不要错过，超超超厉害的医疗者之救赎，现在只要1000万就能买回家了，这简直就是贱卖，大贱卖啊，你们如果以前有过想要的欲望，那就绝对不要错过，以后都不可能会有这么低的价格啦！”凯特一只手拿着大喇叭大声的呐喊道。
　　简单！粗糙！离谱！
　　


第184章：拍卖会（求订阅！）
“草，凯特，你怎么会在这？！”米拉惊呆了，凯特这货怎么在这，而且还在卖她的魔道具，魔道具可没有什么二手不二手的，只要不破损，时代越古老价值越高。
　　凯特那性格米拉是知道的，这一套魔道具杀伤性惊人，但她可不会用这些魔道具进行攻击，正常的医疗不可能会对魔道具进行损伤。
　　而且如果有损伤的话，凭借米拉对凯特的了解，如果是魔道具破损，凯特应该不会拿出去来贩卖，凯特的三观是出了奇的正。
　　最重要的是…凯特根本不缺着一千万，随手都能借给米拉好几千万的人，鬼知道她是哪里来的财力，米拉预估她的财力大概有十亿以上，绝对的土豪中的土豪。
　　米拉疑惑的快步走了过来，来到了凯特的面前，就在前一刻她的医疗者之救赎已经以1000万的价格卖出去了，她手里捏着魔法师协会专门的资金卡，就没有多看几眼随意的就放回了自己的空间。
　　“凯特，你怎么在这？”
　　“米拉？你这问题问的没智商呀，我是协会成员，这里是中央地带，我怎么就不能出现在这了。”凯特从小板凳上站了起来，一只手按着自己的脖子回答道。
　　嘶……这么说好像也确实没毛病……不对，我真正要问的不是这个啊！
　　米拉抿了抿嘴唇接着问道：“不是这点，我想问的是你怎么突然把你自己的魔道具给卖了？当初你买的时候不是挺高兴的吗？难道是因为缺钱了，因为我的原因…………”
　　米拉的话还没有说完，凯特突然一只手捂住了米拉的嘴巴，这个亲密的举动落在了背后的艾露眼里，艾露鼓起了腮帮子有些不满的瞪了瞪凯特，不过凯特完全没有注意到就是了。
　　“这可不是米拉的原因，我可不会为了区区一千万就把自己的魔道具卖了，我卖了现在手头上的魔道具完全是因为我找到了更好的魔道具～”凯特眯眯眼的笑着解释道。
　　原来就在这个超级市场，晚上六点要举行一次盛大的拍卖会，拍卖的商品都是通过层层选拔后剩下的最最优质的商品。
　　顶级的魔道具，顶级的魔法书，珍贵的古董等等。
　　凯特从小道消息打听到这一次的拍卖会里面有一件商品是医疗者系列魔道具的巅峰之作【医疗者的圣羽】
　　“没想到我有生之年居然能够拿到这种原本有价无市的超级宝物，这个套装每一件都是A级魔道具，并且每一个都专门附着了一个特殊的魔法效果，是每一个医疗魔法师的梦中情人啊～”
　　凯特两只手合拢，她昂着头脸颊微微红，她亢奋的喘着气，拍卖会还没开始，但她觉得这个宝物已经是她的了。
　　想必卖掉原本的那一套也不是为了补充资金，只是单纯的有了一套新的，所以觉得旧的没用了所以就卖出去了。
　　好果断…呸，好自信！
　　米拉看着凯特露出了羡慕的表情，她真的好希望未来自己也能这么做，面对顶级土豪战场的拍卖会，自己也能以一敌多，在战场中夺得自己想要的那个宝物。
　　背后的艾露看不下去了，她大步走了过来，一只手掌握住了米拉的手臂。
　　“米拉，我们也去拍卖会！”
　　“啊，可以倒是可以，但我们的资金………”米拉作为协会A级成员，身份肯定是够了，可是拍卖会这种地方，就凭艾露的资金………
　　只见艾露抿了抿嘴唇，伸手对着自己的空间一掏，好几张资金卡被她拿了出来。
　　这可是艾露为了以防万一或者危机时刻准备了，而现在艾露感受到了自己地位的危险，所以艾露觉得使用这比资金。
　　“米拉，咱们家有钱！”
　　………………
　　很快就到了当天的晚上六点钟，各大土豪都纷纷来到了超级市场中专门开劈出来的拍卖会区域。
　　其中拍卖会的场区分为两个档次，一个是普通的竞争席，另外一个是单独的包厢。
　　凯特的就是单独的包厢，米拉因为申请的太晚了所以没有包厢，不过她也没有去坐普通席，而是和凯特挤了一挤，一起使用这个包厢。
　　“真的十分抱歉”米拉带着歉意的两手合拢对着凯特说道。
　　凯特笑嘻嘻的随手挥了挥，表示自己完全不在意，包厢而已，反正这么大，挤一挤就挤一挤，反正这么多人，包厢一样还是很大。
　　“米拉，如果你等会有想要的东西也可以和我说哦，我可以帮你买下来。”凯特一边说一边拍了拍自己的胸脯。
　　“哦吼，免费哒？”
　　“借的。”
　　“那算了。”
　　米拉赶紧挥了挥手，她可不想要再增加欠债了，别说反正都欠了，不在乎再欠一点，米拉只是不会节约钱，不代表她是败家子。
　　正常人如果欠了几千万确实会崩溃，但米拉制造能够节约几年，只要她巨大的领地能够发挥作用，这点债额米拉还是可以“轻松偿还”的。
　　而米拉要做的只有一件事，那就是忍！不要再继续创造出金钱的缺口，就这么简单。
　　看着米拉两手抱胸撅嘴的样子，凯特笑了笑便继续看向了拍卖会，拍卖会开始举行，先是一波不管是什么大型会议都会有的寒暄，这真的是无聊，越是重要的会议，开局的寒暄就越无聊，因为大家对于寒暄的内容完全不感兴趣，只想要告诉掀开帷幕进入正题。
　　“第一件商品是被称为医疗系魔法师圣物的【医疗者之圣羽】，最低价2000万，每次叫价不能低于100万，好，竞价开始！”
　　随着开始竞价的锤子落定，周围所有的竞价者，这些人不一定都是医疗魔法师，也有不是医疗魔法师单纯想要买回去收藏或者买回去再倒卖的家伙。
　　他们心怀鬼胎都想要买下来这个顶级的魔道具，报出的价格已经卡在嘴里即将说出口，凯特露出了一抹微笑，在她看来胜负已定，这个宝物已经是她的所有物了。
　　“我出3000…………”
　　“我出一个亿！”
　　全场寂静。。。
　　


第185章：不当人（求订阅！）
随着凯特的不当人发言传出，整个拍卖会的行家都不好了，这一个亿虽然还没有超过这套魔道具的最高限级，但哪有人开局就开出这个价格的？
　　“三号拍卖包厢的那个人是谁？怎么这么不懂规矩？”一号包厢的一名大金牙土豪歪着头询问他身旁的拍卖会服务员。
　　服务员尴尬的笑了笑回答道：“抱歉，这个是不能透露出去的，不过我能告诉你的是，三号包厢的主人是魔法协会的A级成员。”
　　“A…A级？麻烦，A级成员来这边捣乱干什么，不过这里是拍卖会，可不是战场，比财力的话，我可不会输。”
　　大金牙土豪举起了自己的一只手掌，将价格推到了一亿五千万！
　　按照拍卖会的预估，这套魔道具可以达到五亿的价格，但是这是经过近百次的加价才到达的，没想到这两次就到达了一亿五千万。
　　拍卖会内部人员都快乐疯的，这样继续加价下去，最后血赚的肯定是他们。
　　竞价席鸦雀无声，无人赶继续加价，有一些是加不起价了，有一些是不想得罪包厢主人，还有一些单纯的想要看看热闹。
　　凯特看到自己的价格被推翻，那是眉毛都没有抖一下，她立马举起了自己的手臂加价。
　　“三亿…算了，四亿好了。”凯特随意口气的话传出，那名金牙土豪金都懵了。
　　不是这个加价太变态（虽然确实挺变态的），主要是这个声音实在是太…太…太那个了。
　　就仿佛完全没有把三个亿放在眼里，语气中充斥着我很有钱，三个亿而已，我无敌，你们随意的感觉。
　　这…………
　　金牙土豪金深吸了一口气靠在了自己背后的椅子上，算了算了，不加价了，和协会的A级魔法师硬杠下去也不好，而且今天他的重头戏也不是为了这个。
　　随着金牙土豪金的退出，普通竞价席的人你看看我，我看看你，都陷入了不想继续加价的气氛之中。
　　他们都不是新人了，听凯特的语气他绝对是一个不差钱的主子，继续加价下去一点意义都没有，反正也买不到那还不如省点口水。
　　而那些真的想买的医疗系魔法师却有心无力没那个财力，因为一般的医疗系魔法师可没有凯特这个财力，几百万几千万也就罢了，上升到亿这个单位，她们还是无奈的叹了一口气选择了放弃。
　　“没，没人加价了吗？倒数十秒，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1………恭喜三号包厢的主人用四亿购买到了这套【医疗者的圣羽】！”
　　一槌定音，已经没有一点点逆转的可能了，拍卖会老板的脸颊有些狰狞，原定可以五亿卖出的商品居然只卖出了四亿，要知道为了从原主人的手中拿走这个宝物，拍卖会付出了相当大的代价。
　　四亿卖出去？
　　不过是区区回本，根本没有赚多少。
　　这套魔道具被送到了三号包厢，也就是凯特的手中，凯特兴奋的摆弄着这一套魔道具，虽然样子和之前的那一套没什么区别，但里面蕴含的魔力却完全不同。
　　每一件都是A级，并且还附着着不同的魔法效果。
　　【治愈】【交接】【再生】【切除】【净化】【破坏】………
　　不愧是被称为医疗系魔法师的圣物，近距离看比照片上看要更加的“美丽动人”。
　　凯特抚摸着魔道具，已经不在在乎拍卖会的情况了，不过拍卖还在继续进行。
　　接下来的商品是一把巨大的雷斧，拥有接近S级的品质，在攻击的时候会附着雷电效果，拥有着实则很重，但持有者却不会感受到重量的特殊效果。
　　很好，不过艾露不需要，她会玩斧头，但专修的还是弓箭，就连剑术也只是顺便学学。
　　更何况这个雷斧的底拍价就达到了3000万，超越了凯特那一套魔道具的底拍级，不愧是战斗系魔道具，这一次的竞价就激烈多了，刚才那名金牙土豪金也参与进了战斗之中。
　　“五千万！”
　　“六千万！”
　　“八千万！”
　　“一亿！”
　　“一亿两千万！”
　　价格不断的上升，没有一点点下降的趋势，这就是魔道具的价值，一名优秀的魔法师活着骑士如果没有适合的魔道具那绝对是不行的。
　　魔道具很大程度的决定了魔法师和骑士的战斗力，如果同魔力量的魔法师对决，一名使用B级，一名使用A级，B级99％会输，技巧另算，魔力的发挥仿佛一个天一个地。
　　不过像米拉这种直接从帝国第二研究所拿魔杖的人是没有体会到这其中的“价值”，实力的飞增倒是感受到了。
　　最终这把雷斧以七亿的价格被那名金牙土豪金买下，十亿可以拯救一个三流国家了，这七个亿买了一件优质的A级魔道具，真是普通老百姓想象不到的奢侈。
　　随后又出现了好几件商品，有古董，不过古董和魔道具和魔法书比起来，那简直就太低了，基本上都是千万出头就成交了下来。
　　本以为这个拍卖会就这样了，但接下来拍卖场的灯光突然一暗，还没等大家躁动，灯又亮了起来。
　　只见拍卖会的中央出现了一个黑幕，黑幕笼罩着一个不明物体，旁边的解说员拿着麦克风开口解释道：“这个宝贝拍卖会之前我们没有泄露一点点风声，不仅仅是因为这个东西的珍贵程度难以想象，也是因为这东西到底是什么，我们也还没有探索出来。
　　或者说神秘就是这个东西真正的价值！世界最大的稀石，低价1000万元，每次拍价不能低于100万，好，现在开…………”
　　解说员的话还没有说完，突然拍卖会又暗了下来，这一次不是拍卖会的内部人员拉掉了电闸，而是真真实实的断电了。
　　“什么情况？我可没有安排这一出啊，快去检查！”
　　“老板，大事不好了，电闸被破坏了！”
　　“傻子啊，那就快点用光魔法或者火魔法，难道你们不会用吗！”
　　工作人员和观众席的一部分使用了可以照亮的魔法，没过多久整个拍卖场渐渐恢复了光明，可是拍卖场中央的那个被黑幕盖住的稀石不见了……………
　　


第186章：盗窃（求订阅！）
　　众人看着原本放置着被黑幕盖住的稀石那个方向，稀石已经不见，取而代之的是一根五颜六色的箭矢。
　　这根箭矢在场几乎没有人不认识，这是世界级盗贼团【梦幻海】的标志。
　　每一次盗窃成功，他们就会留下这个东西来告诉同行和被盗者，这个宝贝是我们梦幻海盗窃的，以此来提升盗贼团的声望。
　　稀石，被偷了！
　　拍卖会的老板崩溃了，为了获取这颗稀石，他可是用财力推平了五座大山才找到了。
　　虽然现在还没有调查出这东西到底有什么来历，但就凭着这个稀石拥有着庞大的魔力反应，这绝对是个价格不菲的宝贝。
　　而现在这个大宝贝被偷了，被偷了，啊啊啊啊，这可是能卖出好几个亿的大宝贝啊！
　　老板两只手捂住了自己的脑袋，竞价者迷茫的看着四周，梦幻海盗贼团的盗窃手法实在是太厉害了，众人都没有反应过来，即便是米拉和凯特这种高水准的魔法师也是一样。
　　“有意思，梦幻海吗？之前听说过，没想到这盗窃能力还真的挺厉害的，还好没有偷走我的魔道具，要不然………”凯特低着头露出了一抹大反派的微笑。
　　米拉则是愣在原地，一只手捂着自己的胸口，当然不是胸口疼，而是体内的魔力源泉发生了反应。
　　第二魔力源泉的水属性魔力正在翻江倒海的流动，这是什么情况？难道是那颗稀石的缘故？感觉弱下来了，稀石越来越远了？
　　不行，必须得搞清楚先！
　　米拉深吸了一口气眼神一瞪，大范围魔力感知加上体内魔力源泉的感应。
　　她的魔力如大海般冲向了四面八方，和自家老妈不同，她的魔力感知最高范围只有半斤10公里。
　　希望还来得及，毕竟从断电黑暗到重获光明再到米拉做出行动，中间其实也就5秒钟左右。
　　5秒钟飞行10公里？
　　每秒钟2000米？
　　六倍音速？？？
　　很明显，那名盗贼做不到这个级别的速度，一瞬间米拉便感知到了那个盗贼的位置。
　　距离4公里，看起来也就两倍音速左右，不快，赶得上！
　　米拉掏出了自己的魔杖，切换成了战斗模式。
　　“大家，我去去就回！”
　　米拉使用了空间魔法，她的身影消失在了拍卖会，来到了半空中再以比两倍音速更快的速度冲向了那名盗贼的行驶方向。
　　“拿到了，拿到了，这下我在组织里面的地位可以恢复了吧？”一名失去了一只手臂的男子，用另外一只手拿着装着那个稀石的大麻袋在空中飞行着。
　　碰巧的是，他正好就是当初当着米娜偷取十亿金币的“勇者”，在经过米娜一战之后，他不仅在组织里面的地位飞降，而且还得到了严重的盗窃结束后的恐惧症。
　　盗窃完逃跑时，特别的害怕，就怕有一个银发的女子不知道从哪里冒出来，然后把他给冻住并窃下了他的一只手臂。
　　被窃下了一只手臂之后，他去世界各地寻找了很多有名的医生，但医生却异口同声的说他这只手臂从来就没有过，从出生就是“独臂杨过”。
　　这就是米娜的【终焉】，可以从存在的角度直接抹杀掉一个事物的存在。
　　如果一开始就不存在，那就没有治愈的可能性了，不是吗？
　　“还好，这个世界上像那种变态并不多，我可是梦幻海的精英，我要通过这一次行动，重新夺回我的地位！”盗贼深吸了一口气用力的点了点头。
　　他的一只手拽着大麻袋，为什么不将大麻袋放进空间里面？这或许也成为了他的一个后遗症。
　　一想到把东西放在空间还会被取走，如果一开始就握在手里，或许当初米娜就会顾虑误伤到宝物，从而不断他的手臂了也说不定。
　　虽然这个想法很扯，但已经陷入魔怔的他却不这么想，他反手抓着大麻袋飞行在空中。
　　距离5公里，距离6公里！
　　他距离拍卖会越来越远，很快就要到达安全距离的时候，一名银白色头发的身影突然从她的背后杀了出来。
　　“前面的小偷！给我停下来！”米拉以三倍马赫的速度跟在了盗贼的屁股后面，并不断的向他逼近。
　　盗贼扭头看向背后，只想大喊一声卧槽，银白色的长发，那熟悉的脸颊，不会吧不会吧不会吧，怎么又是她！
　　他吓得赶紧停了下来，米拉眨了眨眼睛懵了，她没想到对方真的会停下来，这么听话的吗？还是说自己已经有了天下无双的嘴遁技能？
　　当然都不是，只见这名盗贼吓得赶紧发动了他脖子上带着的魔道具，传送水晶！
　　当初他想要使用这个东西逃跑的，可是那个变态会使用空间冻结，但这一次这个距离，你的空间冻结总不能还没发动吧？
　　他脖子上的传送水晶绽放出了银色的光芒，看到这一幕的米拉熟，特别的熟，是传送水晶！
　　可恶，传送水晶传送的前摇只有一秒钟，现在两人的距离还有1公里左右，这个距离米拉就算使用时空停滞也控不到对方。
　　没办法了，只能用那个方法了！
　　“炮击模式。”
　　米拉手中的魔杖变成了长枪形态，这不是歼灭模式，而是炮击模式，应该属于歼灭模式的初级版本，比常态更加适合炮击，但弱化了近战能力。
　　“追踪灵导………发射！”
　　米拉将魔杖对准了一公里外的那个盗贼，这个距离下的魔弹，一秒钟都不需要就能射中。
　　轰！！！！！！
　　幽白色的魔弹射出，魔弹飞快的冲向了一公里外的那名盗贼，盗贼害怕的闭上了眼睛，幽白色的魔弹几种了盗贼，空中爆发出了巨大的白色烟雾。
　　烟雾散去，米拉悬浮在半空中看向了一公里外的空中，那个方向已经没有了那名盗贼，虽然击中了，但没能阻止传送水晶的传送吗？
　　很可惜，不过并没有出乎米拉的预料，因为米拉刚才发射的并不是普通的魔弹，而是追踪定位魔弹，现在这名盗贼的位置，米拉一清二楚！
　　


第187章：最强与无敌（求订阅！）
米拉手中的魔杖名字叫做【苍之羽】，原A级，因为有了小螺旋的加入从而变成完全体进阶到了S级的范畴之中。
　　大幅度强化风属性的魔法，内设风之立场，能够使使用者飞行起来，多人飞行也能够做到，单人全力飞行甚至可以达到五倍音速。
　　魔杖的本身拥有生活形、战斗形、炮击形以及歼灭形四种形态。
　　其中歼灭模式是米拉最不常用也是最不希望使用的模式，因为使用这个模式想要关闭只有魔力消耗殆尽或者将对方击杀这两种方法。
　　而炮击模式是强化炮击弱化近战的极端模式，在这个模式之下，米拉的炮击不管是威力还是速度都会大幅度提升，但近战的加持效果会变弱。
　　就在那距离一公里的一刹那，米拉果断的切换到了炮击模式，用超速的追踪弹击中了目标。
　　现在那名盗贼的方位已经被米拉死死锁定，除非他将自己的魔力全部释放出去，要不然这个追踪效果会一直附着在他身上，至少要一个月才会解除。
　　米拉悬浮在半空中随即转身飞回了拍卖会那边，因为拍卖物的被偷，拍卖会提前结束了拍卖活动，竞价者纷纷的离开了拍卖场，艾露等人静静的站在拍卖场外面等待着米拉。
　　现在的时间是晚上了七点钟，天已经很暗了，米拉银白色的长发显得更加引人注目。
　　“米拉回来了。”艾露通过她那优秀的视力，第一个发现了空中飞过来的米拉。
　　米拉平稳的落在了地上解除了魔杖的战斗形态将其放回了腰间。
　　“抱歉，让大家久等了。”米拉伸手撩了撩自己耳朵旁的发丝轻声的说道。
　　“没事，也就等了十分钟左右，米拉，小偷抓到了吗？”
　　艾露看着米拉的这个表情，虽然她是这么问的，但她大概已经猜出来没有拿出来了。
　　因为如果米拉从盗贼手里夺回宝贝，肯定是手里拿着，脸上满是笑容。
　　现在的米拉虽然没有沮丧，可手里没提着东西，兴致也不是特别高涨，应该也不全是完全失败了。
　　折中一下的结局……想不到。
　　艾露可还没有本事大到那种程度，光是凭借对一个人的了解就能推断出一件事情的起因与结果。
　　如果艾露真的有这本事，隔壁片场的名侦探柯南恐怕都要请她过来帮忙干酒厂了。
　　虽说酒厂也不需要干了，除了琴酒和伏特加，好像前世米拉看名侦探柯南的时候就没有看到酒厂还有其他正常的战斗力。
　　幕后老大不算，除了琴酒和伏特加，好像剩下的家伙不是日本卧底就是美国卧底，简直就是卧底的大本营。
　　而且如果艾露真的跑去名侦探柯南的世界观，都不需要推理了，不使用导弹，艾露一拳一个，堪称一拳超人，额……话题好像扯远了。
　　米拉看着面前的艾露众人，无奈的耸了耸肩膀将发生的一切告诉了众人。
　　“对方反应是真的快，看见我居然立马就使用昂贵的传送水晶，搞得我一时间除了使用追踪魔弹之外没有其他的办法了。”米拉无奈的说道。
　　“不愧是世界级的盗团，梦幻海的盗贼还真的是让我夸目相看呢。”凯特一只手按着自己的下巴感叹了一句。
　　不过她对这件事情不是很上心，只要不触及到她的利益就行了，现在的她只想要赶紧抱着自己那套魔道具回家好好的摆弄摆弄。
　　米拉的一只手捂着自己的胸口，第二魔力源泉的躁动已经停止了，果然是那个稀石的缘故吗？
　　这可不是帮拍卖会，米拉为了自己，这个稀石她决定要拿到手（正好，如果从正常手段还要付钱，盗贼抢走了，然后我再把盗贼给抢了，那么稀石不就属于我的了吗？战利品唉！）
　　米拉是这么想的，现实意义也是如此，被抢了的话，那么这个东西就不属于拍卖会的了，在谁的手上就是谁的，拼拳头的话，米拉还没怂过。
　　“对了，米拉，现在那个盗贼在哪里？还在中央地带吗？”艾露突然问出了关键性的问题。
　　米拉愣了一愣下意识的回答道：“我没具体感知，不过应该不在中央地带了，我好好的感知一下看看哈。”
　　她说完便闭上了眼睛认真进入到了魔力感知的状态，只要通过之前的那个追踪魔弹的魔力印记，目标不管多远米拉都能感知的到。
　　10公里…100公里…1000公里…10000公里……好远，怎么会这么远，这妥妥的已经不在中央地带了，不仅不在中央地带，而且距离中央地带都很远。
　　隔着中央地带好几个国家之外，十分的遥远就算米拉现在启程并且一个人单独飞行火力全开，恐怕也要一周左右才能到达。
　　传送水晶…还真是个好东西呢，一下子能够传送位置这么远，米拉不成熟的空间魔法一下子只能位移50米，而且还不能连续瞬移。
　　这玩意贵是有道理的→_→
　　“有些远啊，在一个很遥远的地方，不过我不太清楚那个国家的名字，只知道具体方位。”米拉刚说完，艾露突然从她自己的空间之中掏出了一张巨大的世界地图。
　　她将世界地图给拉开，摆放在了地上认真的说道：“米拉，你看看那个地方在哪里？地图上标识好了国家的名字。”
　　米拉呆呆的低头看向了这张世界地图，按照心中规划的距离，她的手指最终放在了地积并不输给帝国多少的一个大国上面。
　　这个国家的名字叫做…八尺国。
　　与帝国齐名，世界最强的五个国家之一，因为距离帝国太远了，所以帝国几乎没有多少有关八尺国的资料。
　　强！很强！
　　这点是能够确定的，这是一个战斗力极强的国度，通过帝国战斗计量法计算。
　　帝国平常的战斗力是100，八尺国的战斗力可以达到95，如果没有米娜和神恩的情况下与八尺国进行正式的战争，帝国也没有100％的把握打败八尺国。
　　当然如果有米娜和神恩，或者任意一名的话，那就是彻底碾压了，所以现任的帝国之王才如此心急的想要把这两人找回来。
　　最强和无敌，还是有区别的……………
　　


第188章：八尺（求订阅！）
帝国是五大国之首，圣教国距离帝国比较近，所以这两个国家经常来呼唤学生，看似和睦融融，实则暗藏杀机。
　　如果帝国或者圣教国任意一个出现问题，另外一个国家绝对就会对那个国家发动进攻。
　　而八尺国距离帝国很远，别说去进攻了，这士兵赶过去就很累了，更别说打仗了，所以帝国与八尺国的关系有点类似于你认识我我认识你，但我不理睬你你不理睬我一个样子。
　　好几十万公里的距离，米拉咂了咂嘴巴，可是她知道自己一定要过去，那个稀石必须得拿到。
　　“得跑路喽，你们要不回去，我一个人去吧。”米拉无奈的伸手挠了挠自己的后脑勺说道。
　　“米拉你在想什么呢，当然要一起行动，我不怕累，我陪你一起去！”艾露拍了拍自己的胸脯立马回答道。
　　结衣姐妹有些扭捏，去中央地带她们是挺高兴的，可是去八尺国家，这距离帝国太远了，她们不是很想过去。
　　而凯特则是随意的摆了摆手当机立断的说道：“我就不掺合进去了，米拉你们足够应付这群盗贼了，我还有事要去干。”
　　现在的她只想要赶紧回去研究这套魔道具，几天后还有很多琐事要去解决，陪米拉去八尺国，平常闲着也就罢了，现在的凯特可没有这个精力。
　　米拉点了点头，凯特是协会成员，肯定没有那么多时间这米拉知道。
　　她扭头看向了那两名扭捏着的结衣姐妹叹了一口气替她们说道：“你们两个先回去吧，八尺国人生地不熟的，危险程度无法预估，你们两个虽然是正式魔法师，但如果单独行动，可能连一名见习魔法师都算不上。”
　　温蒂和小玲就更不用说了，她们是纯正的魔法师学徒，连见习魔法师都算不上。
　　虽然有特殊的才能，能够和见习魔法师硬碰硬，但不定因素还是太大了。
　　这一次八尺国之旅，就米拉和艾露两个人行动，这是最好的搭配，最安全的同时也是最强。
　　艾露手持世界地图，米拉展开风之立场飞往了八尺国，当然在此之前她们也是做了一些准备，比如食物的储备。
　　为了能够尽早的到达八尺国，米拉将风之立场的速度拉满，两个人眨眼的功夫就消失在了空中，冲向了八尺国。
　　距离到达八尺国，还有七天！
　　另一边。
　　米娜夫妇带着剑士老弟来到了一个巨大的国家边境，没错，这个国家就是八尺国，也是剑士老弟的故乡。
　　八尺国的国境审核十分的严格，还好剑士老弟是这个国家的原住民，通过身份证以及他那三寸不烂金舌之下，边境的守卫最终还是让米娜夫妇让行了。
　　不过即便是让行了，因为守卫的执着认真，米娜夫妇在门口硬生生杠了整整半个小时的时间。
　　米娜鼓着腮帮子两手抱胸不满的嘀咕道：“真是的，明明只要让我用空间魔法，一瞬间就可以进来的说，那个守卫真倔，要不我脾气好，换成其他魔女早就一魔弹轰上去了（其他魔女：小心我们告你诽谤知道嘛！）”
　　“呐～这也是没有办法的事情啦，虽然我们可以无视守卫直接进来，但那样就没有入国签证了，没了这个东西，我们在这里旅游也不方便不是吗？”神恩拍了拍米娜的后背贴心的安慰道。
　　剑士徒弟背着一个个巨大的大包沉重的跟在他们的后面。
　　他低着头两只眼睛充满了严肃的神色，两年没回来了，这个充满了不好回忆的地方。
　　逃避他已经受够了，这一次他准备正面去迎接这个现实，就从能够回到自己的国家开始！
　　他深吸了一口气昂起了头，突然他的眼瞳一震停下了脚步，就在他正前方拥挤的人群之中，他看见了自己的前女友。
　　不可能吧，八尺国这么大，如同海底捞针般的几率，这也能碰的上！
　　前女友的身旁还站着一名金色头发看上去还挺帅气的男子，腰间别着一个十分充实的钱袋。
　　万恶的资本主义！
　　他咬了咬牙还没想好下一步的举动，突然克洛伊背后突然传出了一声尖叫，居然是一头地龙砰的从地底钻了出来。
　　地龙这种生物长期居住在地底，什么时候会钻出来，又从哪里钻出来，这一点是无法确定的。
　　好在地龙不算很强，而且城区出现地龙的几率太小了，所以地龙并没有被人民太过在意。
　　不出现就无视，出现了那还是会产生巨大的骚动的，想要对抗一头地龙需要三名以上的正式魔法师或者骑士，在警备队赶来之前，普通人唯一的活路只有一条，那就是………跑！
　　三十六计，走为上计，能跑就跑，不能跑就爬，速度越快越好，因为地龙的移动速度并不快，只要离开地龙的攻击范围就行了。
　　一头高达十米的地龙出现在了米娜他们的背后，米娜随意的扭头看着这头地龙，完全没有一点想要过去帮忙的想法。
　　地龙能打死人吗？
　　嗯……好像不行吧？
　　“反正不出十分钟警备队的人就会来的吧，我们就别管了，继续上路吧。”
　　米娜完全没有把地龙放在心上，因为她六岁的时候就击败了一头和这个体型差不多的地龙，地龙强悍的还是防御力，攻击力和速度都太慢了，只要那些人跑的够快，地龙就只能对空气输出。
　　米娜是这么想的，事实也确实如此，可总有一些真的弱或者出现意外的人存在。
　　剑士老弟默默的将身上背的玲的大包通通放在了地上，从腰间别着的剑鞘中抽出了一把精钢长剑。
　　“师傅，师娘，我过去帮忙！”剑士老弟认真的说道。
　　“也好，快去快回速战速决知道嘛～”米娜挥动着手臂大喊一声，剑士老弟用力的点了点头，他深吸了一口气，眼神一凝。
　　手中握着的精钢长剑渐渐附着上了一层银色的魔力，他将刚才吸的气一起吐了出来，两只腿的肌肉绷紧。
　　这段时间到底提升了多少，正好可以通过这次机会来好好的看看！
　　“战技•精钢剑舞！”
　　………………
　　


第189章：未来的最强剑圣（求订阅！）
“糟糕，居然是地龙，好，好可怕………”前女友看着不远处那头从地面钻出的地龙惊恐的双腿不断的颤抖。
　　她还是第一次看到地龙，或者说她还是第一次看见魔兽！
　　出生在普通家庭却被娇生惯养的她，虽然有一定的魔法师才能却没有去往魔法师这条道路去努力，原因是修炼过程中会很痛。
　　与剑士老弟交往完全是一场意外，这场意外对于双方而言都是恋爱，她承认她确实有一段时间喜欢上了他，可渐渐的她腻了。
　　对于这名只会打打杀杀，除了有一点点天赋和战力的男友腻了，魔法师和骑士是世界最顶流最吃香的职业。
　　在她的心目中，成为强力的魔法师和骑士然后获得一份相当不错的职业从中获得不菲的财力，这很不错，但他忍耐不了那么长的时间，想要将实力换成金钱，这需要等待的时间实在是太长了。
　　骑士的修炼是需要消耗大量金钱和时间的，这又正好与她的主见完全岔开。
　　两人的道路不知道从何时出现了交叉，又或者从最开始就不在一条路上，这场恋爱最终由“和平分手”划下了一个句号。
　　前女友身旁的那名金发男子震惊看着不远处的这头地龙，他的精神状态可没有比旁边这女的好多少。
　　他腰间别着长剑，可这并不代表他就是一名剑士，腰间别剑单纯是为了耍帅，实力往高点算也就学徒级。
　　“地，地龙……市区怎么会出现地龙，可恶，警备队的那些人怎么还没有来，这里太危险了，我们快点离开这里！”金发男子害怕的抓住了身旁这名女子的手掌转身就准备逃跑。
　　而就在这一刻，剑士老弟动了！
　　他的双脚对着地面一踏，随着砰的一声，他冲向了空中。
　　好快！
　　不对，应该说身体好轻，强风刮在剑士老弟的身上，他能轻松的感受到这股风流，但这强风并没有阻止剑士老弟，他反而乘着这强风来到了地龙脑袋那个高度的空中。
　　他手中的精钢长剑用力一挥，银色的闪光在半空中一闪而过，地龙的一只眼睛溅出了一道血迹，一些被打碎的龙鳞在空中乱舞。
　　吼吼吼！！！！
　　地龙愤怒的昂起了头，一颗颗巨大的石头被地龙的龙爪拍打冲向了正在下降的剑士老弟。
　　在空中没有躲避的机会，他可不会什么在空中二段跳，左脚踩右脚这种杂技般的神技，所以他准备………将这些巨石全部斩断！
　　精钢长剑在他手中快速的挥动，如果在跳舞一般，高速的斩击将迎面而来的全部巨石都切成了两半，他稳稳当当的落在了地上然后快步冲向地龙。
　　“战技•牙突！”
　　剑士老弟一剑突刺，强力的剑气…用大炮形容或许更加的融洽，这一击击中了地龙的身躯，地龙引以为傲的防御被轰出了碎片，龙鳞的碎片飞溅在了四周。
　　地龙的智慧还没有到能说话或者用念话的程度，它无能咆哮的抬起了自己的一只龙爪往剑士老弟拍去，可惜没有击中，剑士老弟用比地龙快的多的速度躲过了这一击，并来到了地龙的正面前。
　　剑士老弟双手握住了自己的精钢长剑，从下往上一波斩击，干脆利落的将地龙身上的铠甲打碎了开来，整个过程干脆利落，完全没有一点点想要装酷的意向。
　　地龙的铠甲被打碎，相当于失去了战斗能力，它晕头转向的噗通一声倒在了地上，剑士老弟将长剑收回了自己的剑鞘之中，缓缓的吐出了一口气。
　　“这就是现在的我？果然变强的好多，师傅师娘的锻炼方法真厉害！”剑士老弟耿直的自言自语道。
　　远处的米娜看到这一幕幽幽的说道：“这小子干的挺不错嘛，你平时都教他点什么？”
　　“我可没教他什么，最多一些基础中的基础罢了，主要是这个小子天赋还不错，再加上平时肉体上的锻炼，让这小子以前拥有却无法施展出来的潜力给释放出来了。”神恩两手抱胸淡定的回答道。
　　这名剑士老弟才二十岁出头却已经到达了正式骑士，别以为天才看多了，就以为这位不是天才了。
　　要知道海尔四十多岁成为了正式魔法师，他还沾沾自喜，称自己是一个天才。
　　像米拉艾露的那种天赋是世界顶点，正常的天才就是学院高中部大学部那种的。
　　剑士老弟二十岁出头就已经是正式骑士，而且在正式骑士中也绝对不弱，放在帝国的军队还可以试着争个队长。
　　以前弱是因为他太醉心于剑道了，肉体实在是太弱，跟不上他的剑术。
　　现在肉体跟上了，原本掌握却无法使用出来的技巧发挥了出来，他的战斗力蹦蹦蹦的上升了好几个层次，虽说对于神恩还是两根手指的事情…………
　　剑士老弟一个人静静的站在地龙的身旁，没多久八尺国的警备队就赶了过来替这头地龙“收尸”。
　　警备队的那些人惊讶的看着打败地龙的剑士老弟，甚至还向剑士老弟抛出了枝头，想要让他入队，但剑士老弟拒绝了。
　　入队哪有继续跟在师傅师娘身边给力？剑士老弟快步的走回到了米娜神恩的身边，这一幕被远处的那两人看见了。
　　男子因为只听过他的存在没见过所以反应不大，但那名女子却抿了抿嘴唇，握紧了自己的拳头。
　　两年不见，仿佛所处的世界都不同了，现在的他强的离谱，当未来实力变成财力的时候，这份实力带来的财力想必远远超过了这名金发男子。
　　可是这份财力已经和她一点点关系都没有了，她已经永远错过了。
　　“我们走吧。”女子牵着男子的手转身走向了米娜神恩一行人的反方向。
　　未来十年后，这名给米娜神恩背着包拎着袋子的剑士成为了八尺国有名的剑圣，即便是国君想要见面都要预约，其剑术甚至能够达到原子级。
　　他的名字叫做克洛伊，拥有骑士王境界的八尺国最强剑圣…………
　　


第190章：到达（求订阅！）
米拉和艾露高速飞行在空中，还处于赶往八尺国的路上，没办法，这两个国家距离真的是太远了。
　　虽然米拉的速度很快，但也不可能一直保持这个速度，全速的话一天就会停下来休息半天，所以预估要花费一周的时间才能到达八尺国。
　　在去往八尺国旅途中的小国米拉和艾露直接选择了无视，边境守卫是什么？反正只要飞的足够高，你们就察觉不到。
　　更何况小国又不可能配置魔女，只要没有魔女，那么米拉和艾露也不怕。
　　两人在空中划开一道优美的银色弧线，鸟类生物懵逼的拍打着翅膀，它们有些怀疑自己的翅膀到底是不是用来飞的，如果是用来飞的为什么会这么慢。
　　“米拉，要不先停下来休息一会吧，你今天还没有吃东西呢。”身旁的艾露拿出了一块面包往米拉递去。
　　米拉没有停下来，她伸手接过了这块面包将其放在了嘴里，继续赶路。
　　“时间…不…不等人…稀石的位置…一直在动…动来…动去，还是稳妥…一点比较好……”米拉含着面包支支吾吾的喃喃道。
　　她体内的魔力快速的消耗着，通过庞大的魔力当做燃料原料，简单粗暴，但这个简单粗暴米拉不喜欢，因为别的简单粗暴是能节约时间节约气力，这个简单粗暴真的……真特么的累(┯_┯)
　　如果未来还是搞个坐骑回来比较好，这样就不用使力了，还能躺在坐骑的身上睡大觉，岂不乐哉？
　　草原、山岭、森林，米拉都不知道到底飞过了多少个类似的地区，不过飞了几天还是分的清的。
　　六天了，应该快到了才对，可是到现在这个情况，世界地图已经不管用了，总不可能看世界地图还能知道还有多少公里吧？
　　唰！
　　米拉风之立场的飞行速度已经下降到了音速以上，就在米拉即将没有魔力准备降落休息休息的时候，周围的空中突然闪出了好几道身影将米拉给拦了下来。
　　“不要再继续前进了，你们已经闯入了八尺国的领空，你们是什么人！”几名身穿制服的男子严肃的悬浮在米拉二人的身前说道。
　　八尺国的领空………太好了，终于到了………
　　米拉松了一口气，两人哗啦啦的开始下坠，那几人懵逼的愣了愣赶紧也跟着下降追了过去。
　　噗！！！
　　米拉两腿一歪坐在了地上，大口的喘着气，艾露在旁边贴心的用手帕帮米拉擦拭着额头上的汗珠。
　　那些制服男很快的也跟上落到了米拉等人的身旁，他们狐疑的看着米拉和艾露二人，满头的问号。
　　“你们是什么人？敌国的？”
　　“没，没错，我们是帝国的。”米拉一边喘着气回答道。
　　下一刻，无数把利刃悬挂在了米拉和艾露的周围，那几名制服男子严肃的看着她们，全身上下充满了强悍的魔力。
　　正式魔法师？而且还不是像海尔那种普通级别的，每一名都是正式魔法师中的精英。
　　如果放在平常米拉绝对可以轻松将这些家伙干翻，但现在米拉的魔力无限接近于零，几乎失去了战斗力。
　　不过还好还有艾露在，艾露两只眼珠子看着周围悬浮的这些利刃，身上的衣服切换成了特战服。
　　“这其中应该有什么误会，我们不是你们的敌人。”艾露抿着嘴唇说道。
　　“废话这么多，你们刚才自己亲口说的，而且单论闯入我国领空这已经是重罪了，请你们去死吧。”制服男子手臂一挥，米拉和艾露身边的那些利刃唰唰唰的冲了过来。
　　艾露一脚对着地面用力的一踏，以米拉艾露为中心的周围地面被掀起，将那些四面八方冲过来的利刃全部给挡了下来。
　　“什么？！”
　　“怪………力！”
　　艾露一拳挥出，夹杂着魔力的气弹冲击将她面前的那几名制服男子通通击飞，堪称人形魔兽。
　　“我再重复一遍，我们不是你们的敌人，这其中应该有什么误会才对。”艾露举起了自己的拳头对着她面前那群倒在地上的制服男子说道。
　　果然，有时候嘴巴不起作用的时候，拳头的大小可以代替嘴巴，发挥让对方哑口无言的效果。
　　艾露的话语和拳头震撼到了那几人，那几人这才听起了米拉和艾露的解释。
　　帝国，敌国，好家伙，这一波误会也确实没毛病，因为帝国人基本不会来这边，实在是太远了，所以这种误会他们根本没什么防备。
　　当米拉拿出自己魔法师协会A级成员的勋章的时候，米拉和艾露的嫌疑就彻底洗清了，魔法师协会在世界范畴内还是具有相当的权威性和社会地位的。
　　“真的是十分抱歉，刚才居然对两位下手。”八尺国的领空守卫们对着米拉两人弯了弯腰，艾露赶忙也是弯了弯腰跟着道歉道：“我也要说抱歉，真是对不起，我应该下手轻一点才对。”
　　下手轻一点………
　　艾露的这句话说完，她面前的这几名守卫的嘴角不禁抽搐了两下，堂堂的领空守卫居然被一个丫头片子给吊打了，这种事情怎么也说不出口啊。
　　帝国什么时候变得这么强了，还好帝国不是八尺国的敌国，要不然就实在是太恐怖了。
　　“对了，两位来八尺国有什么事吗？如果有重要的事情可以和我们说，我们可以尽所能的帮助两位。”领空守卫尊敬的说道。
　　“这样啊，我们是………呜呜呜………”米拉刚张开嘴巴，艾露就突然伸手捂住了米拉的嘴巴。
　　艾露笑嘻嘻的看着面前的这群领空守卫说道：“没什么事情，我们就是过来旅游的，不过因为是第一次来所以一不小心就闯入了你们的领空，真是抱歉。”
　　“这样啊，那我还是建议两位回到边境去申报一下，要不然两位就会被当成偷渡者，很多合法权利都无法使用。”
　　“好的，谢谢你们的好意，我们这就回去。”艾露捂着米拉的嘴巴转身往边境那边走去，领空守卫狐疑的看着这两人，总感觉哪里不对劲，但一想到是魔法师协会的高层，是那个有名的中立组织。
　　他们就摇了摇头重新飞到了空中继续回去值班工作。
　　米拉艾露的背后的一个角落，一名额头上缠着条缎带的少年两手抱胸，扭头看着她们。
　　“米娜的女儿，帝国的第一魔法天才吗？太棒了，这可比那些自称天才的家伙厉害多了，我燃起来了！”
　　………………
　　


第191章：双枪匹马（求订阅！）
等完全离开了那群领空守卫的视线，艾露这才松开了那只捂住米拉嘴巴的手掌。
　　米拉深吸了一口空气，刚才那一波差点憋死，她可不会什么自己体内产生空气的魔法，没有空气什么的就算是魔法师也得死翘翘。
　　“艾露～你干什么呀！”
　　“米拉，盗贼的事情还是不要告诉别人比较好，这种事情牵扯上的势力越多越麻烦，米拉你应该最讨厌麻烦的吧？”艾露伸出了一只手指说教道。
　　“说的对，我这脑袋………”米拉一只手敲了敲自己的脑袋吐了吐舌头试图萌混过关。
　　如果没有艾露，就米拉一个人鬼知道会把事件衍生到什么程度，会不会牵连到帝国不知道，反正八尺国肯定不安宁了。
　　至于去八尺国边境申报？米拉和艾露可不会去做这种没意思又相当于自投罗网的事情。
　　把盗贼干翻，把稀石拿走就跑路，干脆利落，又不需要花多少时间，反而去边境那边申报，那群守卫恐怕就没有刚才那群守卫那么好说话了。
　　“米拉，现在你还能感受到那个人的具体位置吗？”
　　“当然可以！”米拉闭上了眼睛，整个大脑化为了一个精准无比的指南针，指针指向了那个盗贼，虽然还有一定的距离，但已经没有之前那么离谱了。
　　她伸出了一只手指指向了那个方向喃喃道：“大概还有100公里的样子。”
　　“那我们走过去吧，活动活动筋骨的同时还能回复魔力。”
　　“啊……走过去啊，好吧………”
　　米拉一听走过去立马就像一个泄了气的气球，她很累唉，魔力的是通过体内的精力与体内支持着魔力源泉而产生的。
　　魔力消耗殆尽，和体力消耗殆尽几乎没啥区别。
　　艾露看着虚弱的米拉，她转身背对着米拉微微蹲了下来。
　　“那我来背你吧。”
　　“背，背我？”
　　“嗯，背你。”
　　艾露清淡的语气中充满了杀伤力，米拉的嘴唇不断的蠕动着，在良心与欲望之中不停的徘徊，最终在米拉的不屑努力之下，就像正义最终一定能击败邪恶一般，米拉的欲望也成功击败了良心。
　　她娇小的身体靠在了艾露的背上，艾露两手拖着米拉的双腿将她给抬了起来。
　　“米拉，你好轻。”
　　“我才60斤的说…………”
　　艾露背着米拉行走在街道上，两名美少女不管在哪里都是人们注意的焦点，更何况现在这两名美少女还做着如此亲昵的动作。
　　米拉靠在艾露的背上，脸彤彤红，而艾露虽然看上去一脸的淡定，其实内心比米拉还要混乱，但她的脸上没有表露出来。
　　她的大脑里面重复不断默念着淡定两个字，如果被米拉发现自己其实在紧张兴奋的话，艾露恐怕会羞耻的直接晕倒过去。
　　艾露背着米拉一步一步的向前进发直到米拉的魔力恢复，米拉才从艾露的背上爬下来。
　　两人一句话都没说，单是看到对方的脸就感觉羞耻，两人搭乘着风之立场继续赶路，没过多久便来到了米拉感知的地带附近…………
　　那个盗贼就在里面，得像个计策才行。
　　米拉和艾露扭头看向了对方，0.01秒之后害羞的立马扭头看向了一边。
　　商讨……好像无法商讨………
　　“艾，艾露，要不直，直接冲？”
　　“我，我觉得行………”
　　米拉和艾露的脑袋看向了一边，她们舔了舔自己的嘴唇深吸了一口气将脑袋扭了回来看向了正前方的那个烂尾楼建筑物里面。
　　三，二，一，冲！
　　米拉和艾露脚步一踏，一齐冲了过去，米拉式兵法之最强兵法，可以直接莽上去从而获得胜利的，绝对不用计谋。
　　冲呀！！！
　　艾露将建筑物的大铁门给一脚踹了开来，米拉跟在她后面，随后两脚踩在铁门上面，昂着头对着里面大喊道：“抢劫！把稀石给我交…交出来…………”
　　米拉昂着头看着里面，随着米拉的声音传来，一道道犀利的目光从里面露出。
　　一双，两双，三双，四双………十双，二十双，三十双………
　　四十九双眼睛，四十九个人！
　　清一色的正式魔法师水准的魔力，米拉懵逼的眨了眨眼睛，就这个破地方，面积又不大，你们成群阶段扎在里面干啥，不挤吗？
　　“抢劫？”
　　“我们是被两个小丫头给劫持了？哈哈哈，有趣有趣。”
　　“喂喂喂，你们谁去招呼招呼这两个丫头啊，你们看这两个丫头都愣住了，是被吓傻了吧？”
　　里面的大老爷们完全没有把米拉艾露放在眼里，直到那名“断臂杨过”注意到了米拉。
　　“是，是她！就是她！大家，快跑，这个人是个恶魔！”断臂杨过吓得当场转身就想要逃跑。
　　米拉终于缓和过来了，她的身体唰的一下消失在了原地，瞬移拉进了50米的距离。
　　“别跑，抓的就是你，你把稀石放哪里去了！”米拉伸出了手往那个家伙抓去。
　　突然！一道黑色的刃牙一闪而过，将米拉与那个家伙给隔绝了开来。
　　米拉咂了咂嘴停下了脚步扭头看向了刚才发动攻击的那个方向，只见一名手持黑刀的男子站在那边。
　　“丫头片子，不要太嚣张了，这里可是我们的地盘～”黑刀男子将黑刀挂在了自己的肩膀上昂着头说道。
　　与此同时周围其余，四十七名大老爷们也纷纷动了起来将米拉和艾露团团包围。
　　米拉握紧了手中的魔杖，凝视着自己的周围。
　　看样子想要逮到那个杨过，必须得先把这群假货先干翻了。
　　可是这个数量的正式魔法师……麻烦了，恐怕要花不少的时间………
　　米拉不认为她和艾露联手解决不掉这群家伙，但需要花费不少的时间是可以肯定的。
　　米拉不想再浪费时间下去了，从中央地带飞到这里一路奔波已经很累了。
　　“没办法了，只能用那一招了，艾…………”米拉扭头看向了艾露正准备开口说什么，铁门那个方向突然出现了一个人影。
　　他两手抱胸的站在铁门上面笑着说道：“2VS48？你们两个还真有骨气呢，需要我的帮忙吗！？”
　　……………
　　


第192章：骑士天才（求订阅！）
“你谁啊你。”米拉扭头看着一名突然冒出来的少年，那是满头的黑人问号。
　　这个家伙米拉从来没有见过，一点印象都没有，不过艾露倒是有一点点印象。
　　与米拉魔法天才平行的还有一名骑士的超级天才，他的名字叫做………
　　“我的名字叫做雷文顿，你现在不认识我没关系，反正你现在认识我了！”雷文顿用力的一跳跃，整个人的身体犹如雷电般迅速，眨眼的功夫都不到就来到了米拉的身旁并一拳挥出将距离米拉最近的一名盗贼给打飞出了上百米的距离。
　　“2VS48，不如3VS48，我来帮你，不用谢！”雷文顿重重的吐出了一口气，一拳握紧对着空中就是一拳头，他脚下踩着的地面砰的一下飞溅而起，化为了一块块巨大的碎石。
　　那些盗贼摇摇晃晃的被这一击给震到了半空中，雷文顿以音速以上的速度移动，一拳一脚都厚重无比。
　　好……好强！
　　同为骑士阶的艾露昂着头看着这一幕忍不住发出了一声感叹。
　　这速度，这力量，这应该还不是他的全力………
　　艾露一时间居然怀疑起了自己，如果是自己和这个人打，能打赢吗？
　　她缓缓的握紧了自己的拳头，身体情不自禁的动了起来。
　　砰！！！
　　艾露一脚跳起也加入了这场半空中的高速战斗之中。
　　“哦？你也挺不错的嘛？居然跟上的我的速度。”雷文顿在音速的状态下，还不慌不忙的对着艾露调侃道。
　　“我是不会输给你的。”艾露赌气的回答道。
　　她一直和米拉生活在一起，和米拉的实力相差无几，在各自的领域到达巅峰，这是米拉和艾露小时候就决定下来的梦想。
　　但现在突然出现了一名好像比她更加天才的天才，这让艾露感觉到了紧张感，如果无法在这里证明自己比这个家伙更加优秀，心里就十分的不平衡。
　　那些空中被掀起来的盗贼们反应过来之后露出了狰狞的面容，一个丫头和一个小鬼而已，不要太放肆了！
　　世界前五的盗贼团的精英，每一名都是正式魔法师或者正式骑士，每一名都是接近帝国军队队长的实力。
　　“狼牙风暴！”
　　“影袭！”
　　“炽热波动！”
　　各种高阶的魔法和战技发动，站在地上的米拉昂着头静静的看着这场面，丝毫没有想过去帮忙的欲望。
　　这个突然冒出来的少年意外的厉害，比帝国的大部分队长还厉害，而艾露……艾露什么时候变得这么厉害了，想必这两年中经历了不少艰难的修行吧？
　　“这种攻击可是对我没有用的！”雷文顿直接硬抗下这些直面而来的所有攻击，那些强力的攻击只是打破了他身上的衣服，仅此而已。
　　他握紧的拳头一拳甩出，强力的空气炮应声轰出，前方的数名盗贼被轰飞镶在了墙壁上。
　　“得手了！”一名盗贼手持大刀唰的一下出现在了雷文顿的背后，雷文顿没挡又是硬抗。
　　dang～
　　金属碰撞的声音从雷文顿的背后传出，这一击甚至还没有破甲。
　　雷文顿犀利转身一腿甩出，那名盗贼反手抱住了雷文顿甩出来的大腿将他甩到了地上，好几名盗贼同时对着雷文顿发起攻击，雷文顿蓄力一拳挥出，庞大的空气炮将那些冲过来的人都给震了回去。
　　另一头艾露那边，只见她轻盈的移动在半空中被掀起的巨石上面，恐怖的怪力打在盗贼上面，即便他们怎么防御都是没有用的，在单纯的力量方面，艾露是骑士王级别的！
　　砰！砰！砰！
　　艾露的防御力没有雷文顿那么出色，但她速度还算快，依靠她的反应力和速度，勉勉强强躲过了四面八方那群盗贼的攻击。
　　她的额头上流出了一滴滴汗珠，艾露抿了抿嘴唇，强力的拳头轰击在冲过来的盗贼身上。
　　“我，我不能认输！”
　　艾露一脚踏在了一名盗贼的身上与盗贼的人群拉开了距离，她的手中出现了一把银色的长弓，长弓的上面雕刻着五颜六色的宝石。
　　艾露是骑士，但其分支是弓箭手，而不是战士！
　　“百花缭乱•箭羽爆破！”
　　艾露手中魔弓上面的箭矢射出一刹那间化为了无数根强力的魔箭，箭矢的海洋一瞬间吞没了空中的那群盗贼。
　　整个战斗只花了不到半分钟，以外的快，本来米拉预估她和艾露联手至少要花十分钟才能解决这群盗贼。
　　但雷文顿的实力出乎了米拉的预料，而雷文顿的出现还激起了艾露的斗志，再加上这群盗贼虽然是世界级盗贼，但终归还是盗贼不是战士，擅长盗窃不擅长战斗。
　　而且一开始他们太轻敌了，以为几个小孩子而已，殊不知这几个小孩子已经快站到了世界金字塔的顶点。
　　解决完了这些盗贼，雷文顿轻轻松松的拍了拍自己的手掌，这些盗贼对他来说根本不算什么。
　　他有些诧异的看了两眼旁边轻微喘着气的艾露，帝国的米拉她是听说过，但这个角色没听说，原来帝国还有这种厉害的天才嘛？可惜了，选的是骑士这条道路………
　　震荡雷文顿准备开口说话的时候，旁边的艾露提前张开了嘴巴说道：“米拉，你怎么还在这里？”
　　“草，对啊，我为什么还在这里！”米拉瞪大了眼瞳，刚才光顾着欣赏战役了，那个逃跑的家伙忘追了。
　　她闭上眼睛再次感应，还好没逃多远，这个距离能追，很快就能追上。
　　米拉转身一脚抬起，风之立场都已经展开了，却被雷文顿一手给拽了回来。
　　“你干哈？”
　　“你来这边，应该是什么东西被偷了吧？被偷了多久了？如果超越三天的话，你现在继续把人追上也没有用了，肯定已经被卖出去了。”雷文顿一手抓住米拉的手臂说道。
　　三天……米拉从中央地带到这里花了六天的时间，这岂不是稀石已经被卖出去了？
　　对啊，都到大本营了之前那种第二魔力源泉蠢蠢欲动的感觉并没有出现。
　　也就是稀石不在这里？已经被卖掉了？八尺国这么大，这怎么找………
　　米拉的神色一沉，雷文顿松开了抓住米拉手臂的那只手，握紧成拳用力的捶了捶自己的胸口。
　　“我觉得我应该能够帮到你！”
　　


第193章：魔女与骑士王（求订阅！）
“帮我？说吧，有什么条件？”米拉看着这名少年，她可不认为这个世上会有这种好事情，就算有也不会降临在她的头上。
　　而事实上，这也确实是有条件的，雷文顿抬起了自己的大拇指指向了自己对着米拉说道：“和我打一场，我就帮你！”
　　打一场？又是个抖M？
　　米拉下意识的觉得对方是过来找虐的，但立马就反应过来这个家伙好像很强的样子，不是学院那种普通的货色。
　　“和我打？为什么？”
　　“因为你很强！帝国第一魔法天才，并且还是帝国最强魔女的女儿，你是真正的天才，所以我想和你打！”雷文顿极其单纯的说道。
　　他就是想要挑战强者，没有什么其他的目的，因为他太在八尺国的年轻一代他已经是最强了，老一辈骑士王什么的又不出来一个个的都当隐士，所以看到米拉这种天才自己跑上门来才这么兴奋。
　　“只要和我打一场，不管输赢，我都帮你！”雷文顿握紧了拳头兴奋的说道。
　　“如果只是打一场的话，可…………”米拉都准备答应了，旁边的艾露却抢下了米拉的话语权。
　　她拍了拍自己的胸脯对着雷文顿说道：“我来和你打，如果只是单纯了为了和强者战斗的话，我应该也有一个资格的吧！”
　　雷文顿有些惊异的瞟了一眼艾露，随即摇了摇头拒绝了艾露的提议。
　　“不行。”
　　“为什么？是我不够强吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么？”
　　艾露抿着嘴唇两只手掌拽住自己的衣服的夹角，她的双瞳盯着雷文顿，如果没有一个能够让她满意的答案，恐怕她就要和雷文顿继续杠下去了。
　　雷文顿无奈的叹了一口气，两手一摊。
　　“不，你很强，我是真的没想到你会这么强，你的怪力甚至还在我之上，如果你和我战斗，你绝对算得上是一个强敌，但是…………你是一名女性，而你选择修炼的方向是骑士而不是魔法师。”雷文顿解释道。
　　雷文顿这可不是歧视女性，而是这个世界的法则就是如此。
　　女性对魔力的亲和度更高，适合走魔法师的方向，男性的身体素质上面的潜力更高，骑士是男性最好的选择。
　　魔法师的巅峰是【魔女】，骑士的巅峰是【骑士王】，魔女为什么叫魔女，是因为从来没有出现过男性到达魔女境界的例子，同理这个世界也没有出现过女性骑士王。
　　其实中间的区别并不大，只不过无法踏入最终境界而已，如果不往最终境界去想，到底往往那条方向发展也不至于局限于男女性别。
　　但对于他们这些已经临门一脚即将进入最终境界的他们来说，男女性别，魔女与骑士之间的差异就变得无比巨大的。
　　这点艾露明白，但她之前有些刻意去回避这个问题，小时候更是没有把这个事情放在眼里，以为只要再努力一点就能突破这个界限，但她错了，这个界限比她想象的还要难突破。
　　米拉已经一只脚踏入了魔女境界，而艾露还只是看到门还无法向前迈步的程度。
　　雷文顿喜欢与强者战斗，更喜欢与天才战斗，因为与天才战斗，每一次战斗都会感受到对方的惊人成长，从而感受到自己的成长。
　　而很难再继续前进的艾露很明显不在他的挑战名单里面。
　　艾露咬了咬嘴唇，她握紧了拳头低着头。
　　米拉看到后赶紧向艾露那边迈出了一步，想要开口安慰艾露的时候，艾露突然又抬起了头，露出了一抹微笑。
　　“米拉你不用担心我，我没事的。”艾露微笑的对着米拉说了一声便再次扭头看向了雷文顿。
　　她的一只手按在了自己的胸脯上，深吸了一口气认真的说道：“我来代替米拉和你战斗，我的实力远远比你想象中的厉害！”
　　雷文顿看着艾露展现出来的坚毅的精神和执着的眼神，他嘴角一撇轻轻向后一跳与艾露拉开了距离。
　　“既然如此，那就来吧，艾露，就让我看看你所说的真正的实力！”雷文顿两只拳头碰撞在了一起，嘴角一咧露出了自信的笑容。
　　而对面的艾露也真的是彻底进入了认真模式，她单手握紧自己的魔弓，作为一名弓兵，最厉害的自然是弓箭技能。
　　至于弓兵单挑没有优势？谁说弓兵单挑能力就弱了？就算是近身战，艾露也有可以应付的自信。
　　两人互相看着对方，米拉看得出来艾露眼中燃烧起了熊熊斗志，艾露出现这种眼神真的是好久没有出现了。
　　“艾露，加油。”
　　米拉轻声的喃喃了一句，随即轻轻往后一踏离开了两人的战斗区域。
　　决斗………开始！
　　雷文顿脚刚抬起，艾露的箭矢已经射出。
　　咻！
　　这一箭很快，但被雷文顿轻松躲过，不过这还在艾露的意料之中，这根箭矢被躲过去之后立马爆裂了开来，黑色的迷雾瞬间笼罩住了整个烂尾楼。
　　【黑箭•迷雾】
　　弓兵用来逃跑的压箱底招数之一，艾露却将这个当成攻击招数使用。
　　“迷雾？作为一名弓箭手却使用迷雾技能，你在想什么？”雷文顿不解的皱了皱眉毛，他一拳握紧蓄力挥出，强风瞬间刮店了一部分的迷雾，可是艾露的迷雾箭持续不断的射出，烂尾楼中的迷雾越来越浓。
　　艾露作为弓兵，隐藏气息的手段更是高明，雷文顿在这迷雾之中失去了方向也失去了对艾露位置的判断。
　　雷文顿屏住了呼吸，也是消除了自己的气息，这样就双方都失去对对方的空间判断了。
　　那样作为骑士中各项能力都极为均匀的战士，也就是雷文顿拥有了巨大的优势。
　　对，本应该是这样的才对，可惜他并不知道艾露还有那一双可靠的眼睛。
　　“魔眼，开！”艾露心里默念一声，他的眼瞳分别出现了一个魔法阵，在魔眼的强化之下，艾露获得了极强的动态、静态视力，在不管什么环境之下都能死死的锁定对手。
　　艾露用力的拉弦瞄准了雷文顿，咻的一下射了出去…………
　　


第194章：骑士的对决（求订阅！）
艾露通过师傅神恩的教导，以主修弓箭技术，辅修其他剩下所有的骑士技能。
　　虽然平常艾露用弓很少，但弓箭的技术绝对是她所有骑士阶中最强的。
　　只见她脱弦的射出了一道魔矢，犀利无比的冲向了雷文顿。
　　就在即将击中雷文顿的一刹那，他迅猛的抬起了一只手掌徒手将那只魔矢给接了下来。
　　“在迷雾之中都能发动如此精准的攻击，不过你这样不也暴露你的位置了吗！”雷文顿反手一拳往箭矢飞过来的那个方向挥出了一拳。
　　砰！！！
　　强烈的空气炮冲出，将那个方向的迷雾通通击散，但艾露并没有出现在那，就在艾露射出这一箭的时候，她已经切换了位置。
　　她可不觉得这一箭可以击败雷文顿，刚才的只不过是试探试探对方而已。
　　果然这种等级的箭会被挡下来，那这一招呢？
　　艾露眼神一凝将瞄准心微微上升，咻的一下射出。
　　这一箭在空中分裂化为了无数根锋利的魔矢从空中坠落向了雷文顿。
　　雷文顿单手抬起，一个类似于魔法师的防御罩的盾牌出现，将那些从天而下攻击过来的箭矢全部挡下。
　　与此同时艾露已经准备好了下一箭的准备，她魔弓上凝聚出了一个体型很大的箭矢，赋予魔力的量和之前的试探箭矢完全不是一个级别。
　　“爆破之箭。”
　　艾露脱弦射出，这一根红色的魔箭冲向了雷文顿，此刻雷文顿头顶的分裂魔矢还没有结束，雷文顿深吸了一口气立马伸出了另外一只手掌，试图抓住这个迎面而来的魔矢。
　　他能成功吗？他成功了！
　　他抓住机会单手抓住了魔矢，其冲击力让雷文顿双脚摩擦地面向后俯冲了好几米的距离。
　　但这还没完，雷文顿抓稳没过几秒，他手中的箭矢随即爆炸，虽然爆炸范围不大，但威力绝对不低。
　　如果是普通人恐怕就要说“结束了吗？”这种很明显就是在立Flag的话了，艾露没有。
　　她知道对手很强，这种攻击最多轻伤，必须更强，更快，最狠才行。
　　艾露继续准备下一道攻击，可就在这时雷文顿突然出现在了艾露的面前，他握紧了拳头狠狠的往艾露的身上挥去，艾露赶紧拿出了一直别在自己膝盖上面的两把小刀交叉防御。
　　cha！
　　锐利金属碰撞的声音传出，艾露被震的连连后退了两步，两只手更是颤抖了。
　　“弓箭手被拉入近战的话，胜利的方程式已经不在你手上了！”雷文顿犀利的两三拳挥舞，艾露慌慌张张的躲过了这几拳，面对他的拳头，小刀已经没有用了。
　　她握紧了拳头和雷文顿直接互相拼起了拳头，单比力量的话，艾露自信自己不会输！
　　果不其然，第一拳的碰撞，艾露占了上风！
　　雷文顿向后撤了一步，艾露则是一步未撤，紧跟着是第二拳依旧是艾露占据上风，第三拳也是如此。
　　第四拳………雷文顿的拳头突然消失了，雷文顿的身影出现在了艾露的左斜角，拳头以很刁钻的角度挥来。
　　还好艾露的反应能力足够快，勉勉强强躲避了这一拳，但通过这一拳，从原本的艾露优势转变成了雷文顿的优势。
　　牵扯到近战，艾露的力量在雷文顿之上，但也就只有力量在雷文顿之上而已。
　　他精湛的体术让艾露惊叹，即便艾露对自己的体术也有着相当的自信，但此刻被雷文顿体术压制是事实。
　　继续这么下去不是个办法，艾露向后大撤一步想要拉开距离然后再用弓箭作战，可这个战术早就被雷文顿给识破了。
　　他几乎是同一时间跟着艾露向前大大的拉进了一步，这下子两人的距离非但没有增大反而还更加拉近了。
　　艾露走投无路了？
　　不，其实这在艾露的计划之中！
　　艾露冷不丁完全不按套路一脚踹出，雷文顿愣了愣下意识的伸出了一只手臂防御，与此同时艾露的一只拳头握紧挥拳，雷文顿也是握紧挥拳。
　　砰…………砰？
　　意料之中的砰拳并没有发生，因为就在挥拳之后的一刹那，艾露的手掌由拳头变成了手掌。
　　艾露的手掌握住了雷文顿的拳头，而雷文顿的另外一只手臂刚防御完艾露的腿击陷入了超短时间内的麻痹。
　　虽然雷文顿的腿还能活动，但腿的速度会比拳头快？显而易见的是拳头快！
　　艾露一拳超怪力冲击，稳稳的挥出，雷文顿用身体硬抗下这一击，他被这拳头产生的冲击给震退了十米有余的距离，艾露抓住机会拿出了魔弓架好了姿态，当她瞄准心对准雷文顿的时候却发现雷文顿已经用惊人的速度稳定好了身体，两只拳头举起进入了标准了战斗姿态。
　　“你，你真的好厉害。”艾露由内而出的感叹了一句。
　　“你也很厉害，一名弓兵，你是怎么练到这种档次的近身格斗术的？”雷文顿握紧了拳头摆着战斗姿态回应道。
　　“我师傅教的。”
　　“那你的师傅肯定很厉害吧，如果有机会，我真想和你师傅也对对招。”雷文顿潇洒的说道。
　　艾露没有回应，她架着魔弓瞄准着雷文顿，她的体力不多了，别看两人的对招不多，但速度极快并对反应神经的压迫也很巨大。
　　如果不能快速解决，本身体力就不是很擅长的艾露绝对会输。
　　“一招定胜负如何？”
　　“我没问题。”
　　雷文顿张开了五指然后用力的再次握紧，他将自己的那只手臂以夸张幅度的严肃扭动以此来达到蓄力的效果。
　　不用看结果都知道，这一拳威力会很强！
　　艾露缓缓的吐出了一口气，冷静，必须得冷静下来才行。
　　她魔弓上面凝聚出了一枚纤细的魔矢，与大小不同，这魔矢里面蕴含的魔力堪称“最强”。
　　艾露已经将自己全部的希望都寄托在了这一箭上面，谁输谁赢就看这一箭了。
　　站在角落的米拉忍不住的舔了舔自己的嘴唇，她知道这一波冲击范围绝对很大，所以她准备转身再与她们拉开点距离。
　　而就在米拉转身还没有转过去的一刹那，米拉的视线发生了变化，她注意到了两人战斗那个方向的不远处角落好像放着很多大罐子。
　　额………石油罐？？？！！！
　　


第195章：以暴制暴（求订阅！）
石油罐？要不要这么离谱？！
　　艾露和那个家伙明显在憋大招，受击范围想不波及到那个石油罐都难。
　　而且最重要的是他们好像没有注意到石油罐（虽然她也是刚注意到的说。）
　　必须想办法阻止，必须想办法阻止才行！
　　短短一两秒的时间，但在米拉的大脑里面仿佛经过了好长好长的时间。
　　这艾露和那个家伙都不是一般的强，就这点时间总不可能用嘴遁制止吧，这很明显来不及。
　　以暴制暴？只能这样了！
　　米拉深吸了一口气，手中的魔杖切换成了战斗模式，五颜六色的魔力从她的身上爆发出来，一瞬间就从双雄争霸变成了三国鼎立……不对，应该算不上三国鼎立，米拉的魔力实在是太庞大了。
　　第一魔力源泉发动！
　　第二魔力源泉发动！
　　米拉魔力全开，因为她知道自己不用全力是无法压制这两个强到变态的家伙的。
　　她单手握紧魔杖对着空中一挥，五颜六色的魔力转化成了洁白的的雪花。
　　“雪魔法•繁华雪景（伪）！”
　　米拉手中的魔杖唰的一下往下一挥，比龙卷还要狂暴比暴雨还要密集的雪暴冲向了雷文顿和艾露。
　　雷文顿和艾露因为注意力全部集中在对方身上，一时间没有反应过来米拉的这个举动，当他们反应过来的时候已经无法躲开来了。
　　砰！！！
　　雪暴将半个烂尾楼直接吞没，这一击威力不大，但拥有着封锁目标的强大效果。
　　至于为什么说是【伪】，因为这不是米拉的魔法，这是在魔法师协会中的那两年中认识的另外一名A级成员的魔法。
　　她的雪魔法的效果比米拉要强上好几个档，米拉的雪魔法还远远算不上【真】的境界，只能算【伪】。
　　雪属性魔力凝结而成的雪花渐渐融化，被命中的雷文顿和艾露停留在地上，身上附着上了一层类似羽衣的衣服。
　　“呼～也算是让她们停下来了，希望艾露不要怪我………”米拉一只手捂着自己的胸口，不知道为何内心里涌动了一股内
　　为什么用雪魔法而不是冻结效果更好的冰魔法，那是因为……冰魔法打中艾露一定会很疼，米拉可不想打疼艾露，即便是一点点都不行！
　　正当米拉准备解除他们的冻结效果的时候，雷文顿的手指突然动了，手指动了之后，双腿都微微抖动了一下，在之后躯干，头部全部都开始了轻微的震动，最终雷文顿自己破解了米拉的雪魔法束缚。
　　“好危险，好危险，突然来这么一下，米拉你到底想干什么，妨碍男子汉之间对决什么的，我生气了！”雷文顿扭头看向了米拉，身体抖掉了他身上的雪花。
　　另一头艾露身上的“雪衣”也被她自己破解了，她大口的喘着气看了两眼雷文顿，然后也是扭头看向了米拉。
　　“米拉，怎么突然放魔法了？”艾露疑惑的问道。
　　米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺，伸出了一只手指指向了他们那个方向的角落。
　　“石油罐…………”
　　雷文顿和艾露看到这个石油罐之后立马明白了米拉释放魔法的用意。
　　“居然有石油罐，真扫兴！”雷文顿一拳对着石油罐一拳挥出。
　　还没等米拉和艾露惊呼，一道诡异的空气炮击中了这些石油罐，这些石油罐被这空气炮吞没，在没有引发石油罐爆炸的情况下将这些石油罐摧毁了。
　　好家伙……这是这个家伙的极致魔法吗？好奇特的效果………
　　淦！为什么他们的极致魔法配置这么好，我的极致魔法却………
　　米拉嘴角抽搐了一下，她突然有了一种自己好像被侮辱了的感觉，作为天才的象征，米拉她拥有两个极致魔法，但只有一个排得上用场。
　　在别人使用极致魔法进行高端大气上档次战斗的时候，米拉就只能使用高阶魔法，时空停滞虽然很牛逼，但也有着限制，比如时空停滞的范围并不大，而且会随着范围内目标的水准大小而改变控制时间。
　　最多十秒，最低零点一秒。
　　当然就算能控零点一秒那也很厉害了，毕竟在她这个等级的战斗之中，每一分每一秒都可能改变战局。
　　所以时空停滞米拉很满意，但另外一个………
　　米拉想到这里不由自主的叹了一口气，极致魔法的出现会和主人的思想有着很大的关系，当初为什么要想这个啊。
　　现在想也没用了，米拉缓和过来之后面向了雷文顿，说道：“你说你能帮到我们？现在可以说了吧？”
　　“嗯……就当是平手吧，我一开始就说了不管输赢，不管是什么结局，我都会帮你们，我可是说话算数的，话说回来，你们丢的东西是什么类型的？珍贵的藏品吗？”雷文顿两手抱胸的说道。
　　“珍贵的藏品？从某种角度也算是吧，而且也算不上是我丢的，不过如果我找回来那就是我的了………丢的是一块稀有的石头！”米拉嘴里嘀咕了两声差点把雷文顿给搞懵。
　　“稀有的石头？宝石？那就有些麻烦了呀，梦幻海偷过来的东西根据不同的类型会通过不同的渠道出售出去，其中宝石卖出去的渠道想要拿回去会有点麻烦………”雷文顿一只手捂住了自己的脖子倒吸了一口气。
　　麻烦？草！这个人怎么突然身上散发出了一股特别不靠谱的感觉，米拉慌了，甚至有一股现在就转身把那个逃跑的独臂杨过给抓回来，现在还来得及的感觉。
　　好在雷文顿还是很靠谱的，他虽然口头说麻烦，但其实这个麻烦只是一点点级别而已。
　　“我和你们说，梦幻海的实力不强，盗贼技术除了老大以外只能算是中等偏上，但为什么可以排得上世界前五？
　　那是因为梦幻海将偷来的很多珍贵的宝物出售给了非富即贵的大人物，有一些权势滔天，有一些富可敌国，有一些宝物甚至还是他们暗地里让梦幻海盗贼团去偷的，真是一群没有骨气的家伙呢。
　　而梦幻海偷来的宝石，大部分都出售给了一名奥斯顿的家伙，他是这个国家的亲王…………”
　　


第196章：走大运（求订阅！）
与亲王扯上关系，这就是为什么雷文顿说这事变得麻烦的原因，如果是卖给了那种单纯的富有的那种土豪金，那样用拳头就可以解决问题了。
　　但对方如果是亲王的话，那就完全不行了，雷文顿这种本国人这就算了，米拉艾露这种帝国人一但牵扯进来，很大几率会被衍生成国家与国家之间的斗争，变成大战也不是不可能（最坏的可能）
　　即便是以米拉的智商也是听懂了雷文顿的意思，演变成国家大战，那岂不是变成帝国的罪人了吗？
　　真是的，就只是夺回原来被抢走的东西而已，怎么就这么麻烦呢Ծ‸Ծ！
　　米拉鼓了鼓腮帮子，单脚跺地面，雷文顿这时伸出了大拇指撇了撇自己的鼻子说道：“有些麻烦，不过你们放心，我会帮你们的。”
　　“怎么帮？”
　　“咱们正面抢是肯定不行的，但你们不觉得只要不和他们产生冲突，让他们不知道是你们干的不就行了吗？”雷文顿嘴角一撇大拇指指向了自己。
　　偷！
　　很明显雷文顿这个家伙的意思就是这个了，这确实是一个好办法，也是现在唯一可能实现的方法。
　　艾露瞟了瞟雷文顿说道：“偷就偷说的这么隐晦干什么。”
　　“对于这种没骨气的人，就要用没骨气的方法，我可不是热血单纯系的小说主人公。”雷文顿两只拳头对着碰撞了一下。
　　对于有骨气的人就用比他还要有骨气的去回应，对于没有骨气的家伙，要么把对方变得有骨气，要么就用同样没骨气的方法去恶心对方。
　　一开始米拉还以为雷文顿是什么超级大好人，见义勇为脑子少根筋的人设，但现在米拉感觉自己错了，甚至还想吐槽这个家伙的人设比她更像个主角。
　　雷文顿带着米拉和艾露往那个亲王的住所前进，而逃跑出去的那个断臂杨过气喘吁吁的每跑一公里就往后看两眼，最终跑出了三四十公里才停了下来。
　　“这，这下应该安全了吧，她，她居然没有追上来，放过我了吗？不，不敢相信………”断臂兄靠在墙壁上大口的喘着气，他本以为自己是逃不掉了，这一波能够成功逃离实属幸运。
　　他的喘息声不断，额头上滴滴答答的流着汗珠，你看看他被吓成了什么模样？米拉才刚冒出来，他就被吓得调头就跑。
　　之前那一次也是一样，把米拉当成米娜，毫不犹豫的就立马使用昂贵了传送水晶。
　　他低头看着自己空荡荡的一边肩膀，肩膀下面没有手臂，其切面十分的完美，就仿佛那个地方从来没有长出过手臂一般。
　　这时，断臂兄的大脑隐隐约约感受到了疼痛，这是……念话？
　　断臂兄立马接通了念话，梦幻海老大的声音随即从断臂兄的大脑里面传了出来。
　　“喂，小子，我联系其他人，但为什么一个人都没有回我，只有你接通了我的念话，你们那边是不是发生了什么？”老大说道。
　　听到老大的话，断臂兄心里一疙瘩，很明显这是其他人都**掉了啊，不愧是那个女人，太可怕了，兄弟们全部都被她干掉了！
　　“老，老大，事，事情是这样的…………”断臂兄支支吾吾的将事情的经过传达给了老大，老大的面容从疑惑渐渐的转变成了恐惧。
　　“什么，米，米娜？不对，不对，你说你成功逃离了那个女人的追杀？不可能的事情，如果被那个女人盯上，那么你不可能逃的出去，这其中肯定有哪里不对劲，你好好的想想！”老大不愧是老大，很快就发现了事情的不对劲。
　　断臂兄听从老大的吩咐，开始回忆起了最近两次遇见“米娜”的经过。
　　“仔细这么一想，好像确实不太对劲，最近遇见的两个米娜好像个头有些矮，不是一般的矮，至少矮了一般，面容也有稍许的不同，等等，难道说是假扮者？？？”断臂兄两手一合觉得自己已经发现了答案。
　　下一刻老大的声音又是从他的大脑里传了出来，这一次变成了咆哮。
　　“笨蛋！假扮米娜？假扮的那个人脑子不可能比你更蠢了，你遇见的那个人绝对不可能是假扮的，我明白了，你遇见的那两个米娜其实是米娜的女儿，米拉！”老大恍然大悟的眉毛一舒。
　　米娜的女儿米拉，这个名号在世界各处都还是很响亮的，作为在世界各地盗窃的盗贼团老大，他自然是听说过。
　　“听说米娜的女儿米拉继承了她老妈的天赋，年纪轻轻就达到了正式魔法师巅峰的水准，你小子能够在她的手里逃跑两次也算是你的本事。”老大继续说道。
　　能够在米娜的手里逃掉，这是不可能的事情，但从米拉的手里逃掉，他还能接受。
　　米拉的性格应该没有米娜那个“恶劣”，这真是太好了，这个世界可不能再冒出来一个米娜了，要不然这个世界铁定大乱。
　　“你过一会就去接那些弟兄们回来吧。”
　　“啥？接弟兄们回来？老大你这是让我回去送死吗？”
　　“滚你丫的，我对他们使用念话只是没有接通不是没信号，他们还活着，米拉过一会应该也离开了，那个时候你就去把弟兄们拖回来就行了。”
　　“哦，好的！”
　　与断臂兄挂断念话的老大重重的吐出了一口气，他昂着头看着这天空。
　　米拉闯过来是为了稀石，可是稀石已经卖出去了，米拉既然没有追断臂的那个家伙，想必是已经转移目标了。
　　断臂小子的命可真硬，亲王那边…我就不通知了，得罪个懒散亲王与得罪米娜一家想必，我还是懂得孰轻孰重的。
　　亲王阁下，您就自求多福吧，您安稳一点的话，大概率您是不会出事的，米娜是不会无理由杀人的，米拉性格比米娜更好，如果您不做出出格的举动，您大概没事。
　　嗯……大概…………
　　名为奥斯顿的亲王突然打了一声重重的喷嚏，他皱了皱眉毛伸手揉了揉鼻子。
“喷嚏？我居然打喷嚏了？哼，看样子我今天应该要走大运了…………”
　　


第197章：不是不可能（求订阅！）
与此同时，米娜一行人的旅行还在继续，剑士老弟克洛伊带路，带着米娜和神恩见识了很多八尺国才有的特殊风景。
　　尽管米娜和神恩都是充实的旅游迷，各种国家的特殊风景和美食都见识了不少，但即便如此，两人在观赏这个国度的风景以及美食的时候都不禁陷入了丝丝沉醉之中。
　　“克洛伊，还有什么好地方吗？！”米娜站立在被八尺国认为不可能封顶的雪峰之上，神恩站在她的旁边，克洛伊瑟瑟发抖的两只手捂着自己的双臂，要不是在上山之前米娜给克洛伊进行了魔法加持，要不然仅凭现在的他是绝对不可能封顶的。
　　温度零下200，距离绝对零度的温度只有区区70度，在这个温度之下大部分的生物都会失去活动机能，就算是魔兽也是如此，也因为这个温度这座雪山才被八尺国的众人认为是不可能被攀登的“绝对之峰”，是只可远观的存在。
　　而此刻这个原本只可远观的存在被米娜和神恩这个变态打破了，对于他们来说，这零下200度仿佛不痛不痒一般。
　　“我说～克洛伊～你有在听我说话吗？”米娜扭头看向了瑟瑟发抖的克洛伊，克洛伊瑟瑟发抖的两排牙齿都在颤抖。
　　“我，我在听，可是，可是这里实在是太冷了，抱，抱歉………”克洛伊打着寒颤支支吾吾的回答道。
　　米娜看着克洛伊这个模样不禁吓了一跳，刚才光注重玩了，你克洛伊不会要被冻死了吧？
　　她赶紧对着克洛伊那边手掌一挥，更加强击的魔力赋予施加在
　　了克洛伊的身上。
　　克洛伊清晰的感受的到自己体温的上升，一瞬间活过来了！
　　他重重的吐出了一口气，就叫气都是热乎的。
　　“呼～呼～感觉自己好像刚才去了一趟地狱，这种感觉我真的是不想再体验一次。”克洛伊在吐槽呻吟的同时，也再次真真实实的感受到了米娜和神恩的强大。
　　到底得有多强才能在这种温度之下一脸平静甚至轻轻松松？
　　魔女和骑士王这种境界还真是让人向往呢，克洛伊看着旁边的神恩师傅，作为骑士的最终目标，骑士王！
　　与魔女平级的等级，传闻不管是那种骑士王，肉身都达到了轰碎能毁灭一个城市陨石级别的程度。
　　静如赤子，动如脱兔。
　　很多人会用这句话去形容骑士王，但其实这句话并不准确，因为骑士王静止的状态能够达到好似本身就是这般存在的等级，动的时候更是比脱兔的反应速度更加迅猛。
　　克洛伊崇拜的看着神恩，对于他来说神恩不止是师傅，更是偶像。
　　他呆滞的模样落入了米娜的目光之中，她狐疑的对着她伸出了一只手指，扭头看向了神恩。
　　“你看这孩子咋了？不会是冻傻了吧？”米娜幽幽的说道。
　　“应该不至于吧，这里应该还没有冷到这种程度才对。”神恩一脸平静的说出了一句能够让八尺国所有人吐血的话。
　　他走到了克洛伊的身旁，一只脑袋大的巴掌落在了他的头上。
　　“喂，喂，还活着吗？”
　　“活，活着！”
　　克洛伊赶紧反应了过来，他站直了身体面向了米娜说道：“八尺国大部分景点我们都去了，想必一般的景点师傅和师娘应该不会想去，其实我刚才在想等会去哪个景点！”
　　机智如他，就在刚才那千钧一发之际突然想出了一个堪称完美的回答。
　　“嗯，嗯，有心了，有心了，你刚才想了这么久，看来应该会有一个相当不错的答案吧？”米娜满意的两手抱胸满意的点了点头。
　　答案…答案…额………
　　克洛伊愣了一愣，大脑快速的运转，又在千钧一发之际想到了答案。
　　“八尺国有一个不解之谜的地方，那边充斥着呈现诡异姿态的巨石，那个地方我相信师傅和师娘一定会感兴趣的！”克洛伊说道。
　　“诡异姿态的巨石？有意思，我们这就赶过去吧！”米娜高兴的回答道。
　　神恩笑了笑伸手拍了拍克洛伊的肩膀说道：“干的不错，你这个小子脑袋转的挺快的嘛。”
　　很明显神恩看出了克洛伊刚才的小举动，但就是看出来了才更加的欣赏，能在这么短的时间内应付两个问题并想出答案。
　　这反应力先不说，就这份小机灵神恩就很欣赏。
　　得到了神恩的夸奖，克洛伊有些膨胀的说道：“我可是要成为骑士王的人！”
　　他刚说完就后悔了，因为这句话确实有些膨胀了。
　　骑士王在这个世界上登记的就只有二十一名，算上不登记的隐士骑士王，这个世界上应该也不会超越三十名。
　　正当克洛伊想要改口，神恩突然哈哈大笑了起来，一只手啪啪啪的拍打着克洛伊的后背。
　　“就得有这势气才行，没这势气怎么可能成为骑士王，看样子未来的不久这个世上就要多出了两名骑士王了。”神恩笑哈哈的说道。
　　两，两名？
　　克洛伊疑惑的一只手指指向了自己，把自己算上，那另外一个是谁？
　　“师傅，另外一个是…是谁？”
　　“嗯？哦，好像没和你说过，另外一个是我的徒弟，也算是我的女儿，她的名字叫艾露。”神恩说这句话的时候还露出了自豪的神色。
　　艾露的天赋她是知道的，如果说这个世界上哪个女性最可能冲击世界上第一名女性骑士王，那神恩会毫不犹豫的回答是艾露。
　　神恩预估艾露大概会在成年的岁数成就骑士王，如果艾露不出什么意外的话。
　　听到神恩这话的克洛伊脸上露出了难以置信的神色，师傅的徒弟，自己的师姐，师傅的女儿，自己的………？？？
　　不是，这些都不是重点，重要的是女性骑士王？
　　这真的可能出现吗？就像从来都没有出现过男性魔女一般，如果真的能够成功，这绝对是可以载入史册级别的事件。
　　克洛伊看着神恩自豪的笑容，不知道为何内心突然涌出了一股好像也不是不可能的感觉。
　　或许……真的可能也说不定……
　　女性的骑士王！
　　


第198章：潜入（求订阅！）
在米娜一伙人前往诡异巨石地的时候，米拉一伙则是在前往奥斯顿的路上，因为米拉不想浪费太多的时间，所以米拉众人是火力全开赶路的，所以没用多长时间久到了奥斯顿府邸外。
　　不愧是亲王，这个府邸大的离谱，简直和米拉的那个山庄有的一拼，米拉昂着头看着府邸，如果她没有那个山庄别墅，恐怕看到这个级别的府邸要羡慕死了。
　　“万恶的资本主义，建造这个大小的府邸，想必花了不少的人力物力吧！”米拉抿着嘴唇说道。
　　旁边的艾露神色微妙的看了一眼米拉，雷文顿不知道但她知道，拥有比这个府邸还要大的山庄的米拉是绝对没有资格说这句话的。
　　但既然是米拉说出来的，那么艾露也不想吐槽揭穿她，雷文顿真的相信了米拉的这句话有骨气的点了点头说道：“是啊！为了建筑这个府邸，听说是用了超级上好的材料和大量的人力，那一段时间这个地带的税收都加重了。”
　　好家伙，这一波操作可以啊，米拉握紧了拳头，抢劫…呸，这样从这样的坏人手里拿回宝物，就更加没有罪恶感了，就算拿回宝物的时候，一不小心磕磕碰碰了什么应该也没啥问题吧，反正是这么坏的坏人～
　　米拉嘻嘻的笑了笑，跟着雷文顿来到了亲王府邸的后面，拥有着高阶魔法结界守护着的府邸，导致守卫都不需要配置，这是奥斯顿对自己府邸结界的自信。
　　可惜这个自信反倒是成全了米拉，如果这个府邸有守卫，那么就麻烦了，迷晕守卫进去等这群守卫醒来肯定会有所察觉，虽然用时空停滞进去应该没啥问题，但时空停滞是有冷却时间的，出来就又形成了一个大难题。
　　没守卫，区区结界算什么？
　　虽然米拉不像江翠花那样“擅长”结界魔法，但米拉自认为自己的结界魔法也是很厉害的，要知道她可是曾经破解过魔女隐秘结界的女人。
　　米拉的手掌上缠绕了一层魔力，她的手掌触碰在了这个结界上面，结界没有产生反驳，手感就像是触碰了一层很薄很薄的纸张。
　　如果强行戳破是肯定不行的，米拉这好歹是潜入，潜入那就绝对不能留下一点点蛛丝马迹。
　　“修改，半径50公分。”米拉闭上眼睛轻声的喃喃了一句，通过输入自己的魔力进入这个结界，从内部修改这个结界的“程序”。
　　这就是黑客的力量！
　　不对。
　　这就是魔法师的力量！
　　不到十秒钟，米拉手掌触及的那部分区域的结界就开始缓缓分裂，最终出现了一个半径50公分，也就是直径一米的圆圈。
　　“咱们进去吧～”米拉笑嘻嘻的纵身往这个圈里一跳，莫名有一种动物跳火圈的感觉。
　　随着米拉跳进去，艾露和雷文顿也紧跟其后进入了这个府邸之中，结界的小圆圈缓缓的收缩很快就变回了原来的样子。
　　事实证明，虽然有些“高科技玩意”很厉害，但有时候“老古董”也有“老古董”的好处。
　　如果这里排上很多的守卫，那么也就不至于让米拉如此为所欲为了。
　　府邸很大，里面却没几个人，看上去住在这里的这个家伙很喜欢一个人享受。
　　不过虽然如此，米拉一行人还是走的很小心翼翼，因为众人手里又没有这个地方的地图，所以稀石到底被存放在了哪里，这需要米拉一行人一点一点的去摸索。
　　大概是存放在了一个类似小金库或者地下室的地方，米拉一行人都使用了各自的感知技能。
　　可是米拉的感知是魔力感知，只能感受魔力，并且米拉在感知魔法上只是保持随意态度，并没有专门去二次修炼，所以如果有干涉魔力的材料在，米拉是感应不到的。
　　艾露的和米拉正好相反，魔力感知不到，但可以感受到建筑物以及生物的“气息”，犹如大脑里面有一张电子地图。
　　雷文顿的感知……模模糊糊，完全无法理解，堪称“我觉得那边应该是这样的”“我认为这里应该安全”，超级不靠谱！
　　三人的感知全部失灵，好在米拉有“人体感应器”，当米拉走到这个别墅的客厅，米拉的身体开始躁动了。
　　第二魔力源泉开始发热，这是接近稀石的反应，稀石就在附近，米拉对着艾露和雷文顿眨了眨眼睛，三人开始在周围摸索了起来。
　　一分钟……没有。
　　两分钟……没有。
　　三分钟………
　　米拉一行人还在作战，突然客厅外不远处的一个房间的门打了开来，不是米拉她们开的，是这个别墅的主人，亲王奥斯顿！
　　他伸展了一个懒腰伸手揉了揉眼睛一步一步的往客厅走去。
　　“草，赶紧躲起来！”
　　“用，用隐，隐身魔法！”
　　“不那玩意是秒放的？我不要蓄力的啊！”
　　“你不是魔法天才嘛！”
　　“正常人隐身要十秒的，我只要五秒钟，我TM还不够天才吗？”
　　米拉和雷文顿用念话斗了斗嘴，她们三人赶忙看向了四周寻找起了隐藏物。
　　三秒后。
　　奥斯顿来到了客厅，米拉一行人已经“消失”在了客厅。
　　米拉用纤细的身材躺在了沙发的底下，艾露躲藏在了一个空着的铠甲里面，雷文顿简单粗暴的四肢张开卡在了天花板上面。
　　随着奥斯顿的走到客厅，三人不由自主的捏了一把汗，如果被发现了，她们就只能用暴力手段将他给弄晕了，这是下下签的做法，不到万不得已，米拉还是不想这么粗暴的。
　　奥斯顿揉着眼睛径直来到了客厅里面的桌子旁边，从桌子上的水壶里面倒了一杯水咕噜咕噜的吞了下去。
　　本以为他喝完水就会离开继续回去睡觉的，谁知他确实是继续去睡觉了，但没有回房间，直接身体躺在了沙发上就地解决。
　　他的一只手臂懒散的往旁边一掷，两只腿也是从沙发上泄了下去。
　　一手臂，两只腿卡住了沙发与地面的空隙，米拉尴尬的躺在沙发底下，她发现自己想出去就绝对会碰到这个家伙的手臂或者双腿。
　　好家伙，这个家伙还有脚臭…………
　　


第199章：潜入2（求订阅！）
　　这真的是太生草了，被手臂和双腿压制了也就罢了，你丫的脚气这么重是什么意思？
　　米拉两只手死死的捂着自己的鼻子，还好这不是死局，他已经睡着了，米拉使用了催眠魔法让其加深了睡眠质量，然后用魔力附着在了这个沙发上，使其缓缓且稳稳的向上悬浮。
　　当沙发悬浮到米拉可以脱离的程度之后，米拉立马一个侧翻滚离开了这沙发区域，最后将沙发重新安置在了地上。
　　这一套偷梁换柱的操作行云流水，没有一点多余的动作。
　　没办法，谁让这个家伙脚臭实在是太严重了，米拉可不想在这脚气的攻击之下多坚持哪怕一秒钟。
　　奥斯顿被米拉的催眠魔法加深了睡眠质量，这样只要没有发生太大的声响，应该都不会醒来。
　　为了以防万一，米拉还用魔力制造了两个耳塞，塞在了他的两只耳朵上。
　　这个耳塞半个小时之后自动消失，有了这个耳塞，只要世界不毁灭，米拉相信这个家伙是醒不过来了。
　　“米拉，你没事吧。”艾露从空着的大铠甲中挣脱了出来，而四肢撑着天花板的雷文顿也是跟着降落在了地上。
　　米拉的手掌唰唰的甩了甩吐槽道：“没事，就是这脚是真的臭，这是一双香港脚吧。”
　　“香，香港脚？米拉，这是什么意思啊。”艾露不解的眨了眨眼睛。
　　从小到大米拉就一直会说出一些让人无法理解的话，老毛病了。
　　“额……你只要理解成是很臭的脚就行了。”米拉简单通俗的解释了一波。
　　虽然这个答案不是很准确，但大致的意思到了不就行了吗？
　　米拉的一只手捂着胸口，第二魔力源泉还在滚烫，周围一带好像没有稀石，那么答案就很明显了。
　　她先是昂起了头看向了天花板，然后又低下了头看向了地面。
　　既然不在平行地带，那要么在上面要么就在下面，按照隐藏东西的“潜规则”，怎么藏也不可能藏在上面对吧，那么应该就是藏在类似地下室的地方了。
　　“艾露，你看看下面是不是有类似地下室的空间？”米拉扭头看着艾露问道。
　　艾露的感知是可以感知事物的，米拉并不行。
　　艾露点了点头闭上了眼睛，尽她可能的对低下进行了感知。
　　果不其然，就在地下30米左右有一个特殊的地下室，居然隐藏在了地下3米，别人地下室最多地下十米，你地下三十米，还真是有够狗的。
　　不过也还好，地下三十米而已，没有超过五十米，只要没有超过五十米，米拉表示自己就可以通过瞬移瞬过去。
　　“我使用瞬移带你们下去………”米拉正准备使用瞬移，雷文顿突然笔直伸出了一只手掌打断了米拉的话。
　　“等等，你会瞬移，那你刚才躲沙发底下干啥？直接瞬走不就好了？”雷文顿发出了疑惑。
　　“……………”
　　经过这一次事件之后，米拉再一次真真实实的感受到了自己大脑的重量。
　　明明IQ挺高的说，为什么有时候挺傻的，刚才来一波瞬移，不管是躲藏的时候还是被压在沙发底下的时候都能轻松解决问题。
　　我不是傻啊！
　　米拉低着头带着艾露和雷文顿瞬移到了地下三十米的地下室之中，这刚瞬移下去落到地面，还没等米拉等人喘口气，无数根魔力强化后的箭矢就从四面八方冲向米拉一行人。
　　米拉的风之立场发动，自动将往米拉冲过来的箭矢给自动弹开，艾露不慌不忙的躲避和反击，在她看来，这些箭矢比她的箭要慢上太多了，根本不哭畏惧。
　　雷文顿就比较离谱了，他就两手插腰硬生生的抗下了这些箭矢，这个家伙的肉体离谱也就罢了，为什么衣服都戳不穿，难道你身上的这件衣服也是一件优质的魔道具？！
　　周围的弓箭渐渐的停了下来，射完了，原来米拉直接瞬移到了地下室的陷阱地，这落地的一瞬间就触发了陷阱，可惜这些陷阱不得劲，对米拉一行人造成不了什么伤害。
　　不过被这么一搞，米拉一行人的行动就暴露了，如果这个别墅的主人清醒再来地下室看一波，绝对会发现这里的惨案。
　　“我们继续前进吧，我们的脸没暴露就行，速战速决，我可不想牵扯成国际问题。”米拉带头快步冲上前去，随后又是触发了好几个陷阱地，火焰喷射，地面牢笼，反正都是一些老掉牙的陷阱了，别说米拉一行人了，米拉感觉是个正常人都不会被落入这种陷阱里面（一开始那一波不算，那一波无解）
　　这个地下室弯弯曲曲，米拉带头冲锋，别看米拉是个路痴，但凭借体内第二魔力源泉的指路，这一刻的米拉可谓是最强的引路人，用人形导航仪去形容都完全不过分。
　　弯弯曲曲的道路，米拉用最近的距离最短的时间来到了路的尽头，一个巨大的“铁门”挡在米拉一行人的面前。
　　说是铁门，其材质绝对不是铁，坚硬程度大概是铁的千倍，米拉用手指轻轻的敲打了两声，这厚实的感觉，至少有三米的厚度。
　　铁的千倍硬度，三米的厚度，这下可有些棘手，米拉不开大是不可能轰开这个铁门了。
　　她扭头看向了艾露和雷文顿，艾露束手无策，雷文顿耸了耸肩膀两手一摊，他和米拉一样，不开大不可能轰开这个铁门，但开大就会产生巨大的声响。
　　在这个距离，堪称世界毁灭级的声响，那个家伙绝逼回醒，而且大概率还会震的耳聋。
　　米拉脑袋扭了回来重新看向了这个大铁门，她无奈的叹了一口气伸出了一只手掌，手掌上面浮现出了一个十分复杂的魔法阵。
　　“米拉，你这个是……极致魔法！”艾露通过这个魔法阵的复杂程度立马就认出了这个是极致魔法。
　　这就是米拉除时空停滞以外另外一个极致魔法，或者说是米拉第一个领悟的极致魔法，嗯，米拉三岁的时候就领悟了这个极致魔法。
　　“为什么我的极致魔法会是这个啊………”米拉无奈的将手掌按在了这个大铁门上面，咔的一声响起，这个铁门居然自己开了……………
　　


第200章：极致魔法（求订阅！）
米拉的第一个极致魔法，是三岁的时候觉醒的，觉醒的契机是米娜和神恩将米拉反锁在家中，低级的开锁魔法被无效化，就在这个时候米拉觉醒了。
　　【绛锁魔法】
　　在这个魔法下，任何被锁住的东西都会被解开，同时米拉也可以通过这个魔法将原本解开的东西进行枷锁，除非对方也持有这个极致魔法，要不然绝对无法解开。
　　听上去还好对吧，但米拉对这个魔法是抱有失望态度的，三岁觉醒的魔法居然是这么一个玩意，和别人那种【铠甲】【反弹】【摧毁】什么的比起来，米拉都不好意思和别人说。
　　米拉面前的巨大的铁门缓缓打开，她羞耻的抿着嘴唇的将手掌给缩了回来。
　　她扭头看向了背后惊讶的艾露和雷文顿说道：“你们刚才什么都没有看见，什么都没有看见，没错吧！”
　　这句话还破音了，米拉红着脸，正当雷文顿以为这根本不算什么，想要张口说话的时候，艾露反手一巴掌捂住了雷文顿的嘴巴。
　　“米拉，没错，我们刚才什么都没有看见，对吧？”艾露看着雷文顿用力的瞪了他两眼，雷文顿无奈的点了点头。
　　艾露可是很懂米拉的，米拉觉得羞耻的事情，安慰是没有用的，而且这个时候开口安慰只会让米拉觉得雷文顿“看见了”并“很在意”米拉的极致魔法，这样只会出现反效果。
　　米拉幽幽的低着头扭头看向了铁门那个方向，只见铁门已经被打开，里面出现了一条深邃的隧道。
　　“我，我们进去吧。”米拉伸出了一只手指指着里面支支吾吾的说道。
　　米拉带路带着艾露和雷文顿二人走进了这个隧道里面，虽然这个隧道前面一片漆黑，但其实并没有很深，米拉一行人没走多久就来到了尽头………Emm，怎么又是铁门？
　　这个家伙还真的苟，不过………
　　米拉伸手碰在了铁门上，一刹那铁门就打开了，在绛锁魔法的面前，不管“门”再怎么的厉害也没有用。
　　又打开了一扇门之后……又又又是一扇门………
　　淦！
　　虽然对于米拉来说多几扇门不算什么，但这会导致米拉特别在意自己这个“憋屈”的极致魔法。
　　“可恶的家伙，如果有机会，我一定要揍一顿这个苟家伙。”米拉握紧了拳头低声喃喃道。
　　打开了五道门之后，终于没有门等待着米拉一行人了，各种金灿灿的宝贝放在里面，一时间差点把米拉的钛合金…呸！差点把米拉的卡斯兰娜大眼睛给闪瞎。
　　米拉痴呆的张开着嘴巴看着这里面的景象，口水都差点流出来。
　　不愧是亲王家，不对，应该说真不愧是梦幻海盗贼团宝石类的输出源。
　　黄金以及各种稀有的宝石放置在这个“仓库”内，红宝石，蓝宝石，绿宝石，各种种类的宝石，奇形怪状的都有，相同点就是珍贵以及稀奇。
　　米拉凭借自己的兴奋效果找到了那块稀石，这是一块金色的巨大宝石，差不有半个米拉那么高。
　　虽然和周围的黄金都是金色的，但它的这份金和黄金的力有些不一样，米拉相信就算没有兴奋效果，也会很快找到这颗不同寻常的宝石。
　　“这就是你们所说的稀石吗？有意思，我能感觉的到这颗石头拥有着十分强大的魔力。”雷文顿看着这颗稀石两手抱胸的说道。
　　这颗金色的稀石对米拉而言拥有着莫名的吸引力，米拉快步走了过去，手掌按在了这块稀石上面。
　　米拉的瞳孔先是一颤，米拉的意识一瞬间就消失了，她闭上了眼睛向地面衰落。
　　“米拉！”
　　艾露爆步向前一冲，在米拉还没有摔倒在地的时候稳住了米拉。
　　“米拉？米拉！”艾露担心的看着怀里抱着的米拉，米拉没有一点点气力，已经陷入了昏迷状态。
　　“你快看这块石头！”雷文顿惊讶的声音传出，艾露抬起头看向了前面这块稀石，金色的光芒已经消失，变成了一块普普通通的巨石。
　　米拉的身体逐渐升温，这是魔力热，是魔力短时间过度膨胀才会出现了症状。
　　艾露看着米拉，她扭头看向了雷文顿说道：“你把石头背上，我们现在离开这里。”
　　“好，没问题。”
　　雷文顿单手举起了这块巨石，艾露背着米拉准备撤离，但就在两人即将撤离的时候，地下室的特殊机关发动了。
　　【除非输入特殊指令，地下室入内时间不得超过一分钟，要不然自动启动对敌模式。】
　　这个家伙也太苟了吧！！！
　　艾露可不知道到底发生了什么，她还以为是他们其中的一个触发了什么陷阱，不过从某种意义上确实是触发了陷阱，但不是那种踩踏式的。
　　地下室的铁门关闭，艾露和雷文顿扭头看向了大铁门，她们被关在了里面，同时传出了足够把上面那个别墅主人叫醒级别的声音。
　　糟了，继续这么下去，就要被抓住了，如果被发现我和米拉是帝国人，那就更加麻烦了。
　　艾露的大脑快速的运转着，她看着这个大铁门，她没有那个能力破坏这个铁门，输出不够。
　　这时，雷文顿站了出来。
　　“交给我好了，这个声音真的是吵死了，既然如此，那就变得更吵一点好了！”雷文顿两只拳头碰在了一起大声说道。
　　他的身上爆发出了强烈的魔力，雷文顿握紧了拳头，爆发出的那庞大的魔力汇聚在了他握紧的拳头上面。
　　“轰天炮！”
　　雷文顿一拳挥出，炮弹未出现，炮击的巨响便已经作响，由空气与压缩魔力充斥的炮弹从雷文顿的拳头中冲出。
　　那个铁门与空气炮弹碰撞在了一起，刹那间真的宛如世界毁灭一般，那个三米以上千倍钢铁硬度的铁门顷刻间被轰出了一个大窟窿，轰击而产生的巨响把正在赶过来的奥斯顿亲王吓得啪的一声摔在了地上。
　　雷文顿扭头看向了震惊的艾露用力的挥了挥手。
　　“要正大光明的逃跑了！”


第201章：要不试试看（求订阅！）
大炮式的轰击，这场面如何被米拉看见，米拉绝对会被震惊到。
　　这威力太离谱了，简直和她全功率下的炮击有的一拼，本以为雷文顿只是普普通通的正式骑士巅峰，但现在看来，恐怕和米拉一样，已经半只脚踏入了骑士王之境。
　　雷文顿他扛着那块巨石跑在最前面，艾露背着米拉跟在后面，她能清楚的感受的到米拉的体温还在上升。
　　这魔力热太离谱了，米拉的身体恐怕已经超过五十度了！
　　如果是个正常人背着米拉，恐怕已经被烫伤了。
　　米拉闭着眼睛靠在艾露的背后，她的嘴唇微微蠕动着，与上一次那块蓝色的石头不同，这一次金色的石头太“锐利”了。
　　柔和的水与锐利的金。
　　米拉体内的第二源泉一团糟，简直就是臭豆腐拌纳豆，精神世界之中，米拉将自己所有的精力全部都投入了这个第二魔力源泉的混乱之中，这才导致现实世界之中的米拉昏迷不醒。
　　可恶！和想象的不对啊，快听我的话啊，如果不听我的话，那就赶紧离开我的身体。
　　滚！
　　米拉在内心里咆哮着，用蛮力对抗这金色的魔力，这金色的魔力未免太强了，现在的米拉根本无法抗衡。
　　金色的魔力化为了一头巨型的老虎，它对着精神世界中的米拉张开了獠牙，一口就将米拉给吞了下去……………
　　外界。
　　雷文顿和艾露还在逃跑的路中，因为他们下来是通过米拉的瞬移直接瞬下来的，所以回去的路压根不知道，所以做不到原路返回，当然如果原路返回，那如果与别墅的主人碰个正着怎么办？
　　“左边有路！”艾露通过感知，勉勉强强的可以提前知道这一代的路线，可这里简直就像是一个迷宫，你有“地图”也没那么容易出去，更别说这张“地图”还不完整。
　　“这样下去不行，太慢了，必须想个办法才行………有了！”雷文顿突然停下了脚步。
　　艾露不解的也是一个急刹车，扭头看着雷文顿说道：“你干什么？”
　　“既然没有路，你不觉得那就开一条路不就行了吗？”雷文顿一只手捏了捏自己的鼻子，他双臂弯曲放在腰部两边开始了蓄力。
　　又，又来？！
　　大炮！
　　艾露下意识的后退了半步，在惊叹雷文顿脑洞大开的同时，也在吐槽这个家伙是怎么做到短时间内连续使出两次那种级别的攻击。
　　“啊啊啊啊啊……轰天炮！”雷文顿一拳挥出，梅开二度，强烈的炮击冲向了上方，这一击是真的可以称呼为轰天炮了，炮击贯穿了上方的墙壁，30米由余的窟窿被雷文顿这一击给轰了出来。
　　“我们走吧。”雷文顿轰出这一拳之后，两脚蓄力跳了上去，艾露紧随其后带着艾露从这个大窟窿里面跳了上去。
　　虽然你也不是什么好东西，但抱歉了。
　　艾露默默的为这个别墅的主人默哀了三秒钟，随后没有一点罪恶感的离开了这一地带。
　　艾露带着米拉来到了一间旅馆里面，当然钱是雷文顿付的，而且米拉和艾露现在在八尺国属于“黑户”，还好有雷文顿，要不然这一波旅馆都住不了。
　　艾露将米拉放在了床上，自己哪个了一个小板凳坐在了床的旁边。
　　她两只手捂着米拉的手掌，米拉的体温还在上升，现在已经快六十度了吧。
　　“米拉，你一定要没事啊。”艾露的额头贴在了米拉的手掌上轻声的喃喃道。
　　另一边，米娜一行人来到了八尺国最诡异的景点，诡异巨石带。
　　这里面的巨石都无法证明是如何形成的，其不规则的形态人工无法形成，但如果说是自然形成的，那未免太过巧合了。
　　奇形怪状的巨石盘居在地上，仿佛被什么碾压过、脚踏过，中心是一个巨坑，根据调查，如果人工想要形成这个大坑，需要至少十名以上的巅峰魔法师一同使用一种魔法，并且使用的时机必须完全一致，但凡出现一点点偏差都无法造成这种级别的大坑。
　　米娜行走在这些怪异的巨石地带上，她两只手放在背后，没有一点点的害怕，反而十分的好奇，想要替八尺国那些人调查出这里的真相。
　　“唔～这空气中凝聚的魔力有些厉害呢，正常人来这里恐怕会魔力中毒吧～”米娜幽幽的说道。
　　魔力中毒，简单点来说就是长期沉浸在超过自己魔力水准的魔力之中。
　　过度呼吸空气都会空气中毒，水喝多了也会水中毒，魔力这种东西也不是越多越好的。
　　好在在场的三人每一个的魔力水准低于周围空气中的魔力，所以一点事都没有，最多是克洛伊有些不舒服而已。
　　“我也是第一次来这里，这里好诡异啊，正式魔法师以下的人来着无异于自杀啊。”克洛伊一只手捏着鼻子不禁吐槽道。
　　他扭头看着周围，如果这些巨石都是人工形成的，那得有多厉害啊。
　　克洛伊忍不住的询问道：“师傅，如果是你的话，你能将地形破坏成这个样子吗？”
　　神恩沉默了一会，随即回答道：“不行。”
　　果然就算是师傅都做不到吗？不过做不到才算是正常，这个级别的破坏太离谱了，骑士王又不像是魔女，骑士王是单体，破坏能力不如魔女。
　　克洛伊是这么想的，其实神恩这句话还没有说完，剩下的半句话是“如果我没有把圣剑给卖出去的话，大概可以做到。”
　　这句话神恩没有说出去，毕竟因为穷所以神恩把他的S级魔道具圣剑给当掉了，如果手持圣剑的话，神恩觉得自己应该能够做到。
　　说到底骑士王还是单体战力，如果想要大范围攻击的话，还是魔女更擅长。
　　克洛伊扭头看向了米娜问出了同样的问题。
　　“如果是师娘的话，能将地形破坏成这个样子吗？”
　　米娜和神恩一样沉默了一会，本以为米娜会和神恩回答一样的答案，谁知道米娜突然抬起了手，一个以公里为单位的魔法阵形成。
　　“我好久没这么干啊，不知道现在行不行了，要不我现在试试看？”
　　“………………”
　　


第202章：土之精灵（求订阅！）
米娜魔法阵的大小以公里作为单位才能计算，这是何等强大的魔力，简直不敢相信这个世界上会有这种人存在。
　　克洛伊情不自禁的咕噜一声咽了一口口水，这已经超出他的三观了，虽然米娜还没有释放这个魔法阵所蕴含的魔法，但克洛伊隐隐约约感觉如果这个魔法发动所造成的破坏会比这个地上这个巨大的凹迹还要离谱。
　　“别，别，在这个地方使用这种魔法，太引人注目了。”克洛伊连忙挥手阻止，他担心的不是这个魔法能不能造成那个等级的破坏，而是这玩意如果真的发动，他自己还能活下来吗？
　　大概……不行吧？
　　米娜无趣的摆了摆手，空中的魔法阵随即消失。
　　“好吧，话说回来我已经十多年没有发动这种级别的魔法了，最近的世道还真是太平呢。”米娜两手抱胸的说道。
　　“世道太平才好啊，小米拉可以生活在和平年代，我还不希望小米拉像我们一样生活在那个残酷年代。”神恩在旁边说道。
　　米娜一副说的也对的表情点了点头，她继续昂着头观摩起了周围的地形。
　　人工形成是肯定做不到的，虽然米拉能够用魔法轰出来，但只会将地面直接扑平，而不会形成这种诡异的乱石状态。
　　等等，会不会是那样？
　　米娜突然想到了什么，她微微蹲下，一只手按在了地上。
　　魔力感应。
　　米娜低着头淡淡的看着地面，周围的空间被她的魔力一扫而过一些十分不容易被发现的蛛丝马迹被米娜发现。
　　“原来如此，我明白了。”米娜笑着从地上站了起来并转身看着神恩伸出了一只手指。
　　“是那个。”
　　“那个？哦，是那个啊。”
　　“我也真的没想居然是那个。”
　　“那个确实比较稀有，我也没想到是那个。”
　　米娜和神恩以“那个”为主题聊起了天，旁边的克洛伊一脸懵逼，那个是哪个？那个，那个，那个你们能不能也告诉我一下，那个是哪个啊！
　　“那个好像还被封印了，那就让我来帮他解一下封印吧，我也好久没见过那个了。”米娜一只手臂对着地面一甩，她的魔力化为了弹丸冲击在了地上，一个比刚才魔法阵要小的多，但依旧比正常魔法阵大的多的魔法阵出现在了地上。
　　“逆封印魔法•解！”
　　米拉淡定的两只手一合，地上的魔法阵开始旋转了起来，没一会居然牵扯了另外一个魔法阵从地面剥离了开来。
　　这是原本就在地面上的封印魔法，其精妙程度就连米娜都夸目相看了，声称这个魔法的精妙程度绝对是世界顶尖的。
　　随着两个魔法阵碰撞在一起，那个封印魔法的魔法阵被米拉的魔法阵给“碰瓷”碰倒了，啪的一声摧毁，地面突然轰隆隆的开始震动，强度中心达到十级，范围更是极为的广阔。
　　吼吼吼！！！
　　似人但却又不是人发出的声音从地面传出，一部分的地面不断的向上隆起，巨石仿佛涂了502胶水一般粘在了一起，一个参天高度的石巨人出现在了米娜等人的面前。
　　与风之精灵小螺旋一样的天生元素之灵，土巨人！
　　它红着眼睛身上充满了肃杀之气，米娜对这个土巨人充满了兴趣，不过和对待小螺旋的态度有些不同。
　　小螺旋是因为它是风灵，米拉和她最擅长的都是风系魔法，并且魔杖的属性也都是风系，所以可以充当魔杖中的融合风灵。
　　但对待土之精灵，米娜就只是单纯的看待一个很稀有的动物，很具有观赏价值。
　　“看样子这个小家伙有些发狂不知道是因为刚才封印里面出现所以疯，还是一直都是这样。”米娜昂着头看着这个不知道等于多少个米娜身高的土巨人。
　　土巨人举起了自己由巨石组成的拳头往米娜挥了过去，还没等克洛伊说一声快跑，拳头已经落在了地上。
　　轰！！！！
　　尘土飞扬，气场更是冲向了四面八方，米娜瞬移来到了半空中，一脸的悠闲，没有将这个参天大小的土巨人放在眼里。
　　“好像不能正常沟通，这…就有些没意思了呀。”米娜瘪了瘪嘴，土巨人的另外一只手臂横扫而来，不过又被米娜的瞬移给轻松躲过。
　　土巨人发狂的一脚踏在地上，地面裂开的同时还从裂缝中溅起了一阵阵剧烈的尘土与碎石，就算没掉下去，被碎石击中都不会好受。
　　米娜魔杖一挥，运用土魔法以暴制暴停止了这裂缝的前进，那个土巨人的手臂突然变形，变成了一个鞭子的模样，增加距离再次对米娜发动了进攻。
　　旁边的神恩站不住了，他唰的一下挡在了米娜的身前一拳头打在了那个土鞭子上面。
　　砰！！！
　　拳头与土鞭子碰撞的地方，一条条裂缝爆开，一块块巨石滚落在了地上，神恩低着头高高举起自己的一只手臂，看上去相当的帅气。
　　神恩：老婆如何？我帅气吧？
　　米娜：滚，你过来干啥，搞得我好像挡不住是的。
　　米娜一把推开了前面挡着路的神恩，神恩沮丧着脸弱弱的两只手指点了点，男子汉大丈夫，替老婆挡一波何罪之有啊。
　　“老婆，给点面子行不？”
　　“行啊，那你给我把这个土巨人恢复冷静。”米娜一只手指指着对面那个正在再生手臂的土巨人对着神恩说道。
　　神恩闭上了嘴巴，让他干翻这个土巨人是很简单的事情，但让他将这个土巨人恢复冷静…emm，这不在业务范畴之内啊。
　　“不行就站在一边，我一个人来，我算是知道为什么要将这土之精灵封印在这里了，这个家伙太强了，而且还没有自主意识，这么狂暴，真的是太危险了。”
　　米娜一边说一边一只手揉了揉自己的脖子，背后的克洛伊听到这句话嘴角不禁抽搐了起来。
　　说到危险，师娘你好像更加危险吧…………
　　下一刻，米娜举起了一只手掌，手掌上浮现出了一个小型魔法阵。
　　“接下来，该怎么处置这个小家伙呢……………”
　　


第203章：逆转（求订阅！）
“就这么解决掉它有些小可惜啊，毕竟是土之精灵，这种精灵可比魔兽数量少太多了。”米娜悠哉悠哉的说着，她的手掌一挥，一发火球击中了土巨龙，土巨龙的胸腔瞬间分崩离析。
　　不过土巨人还没有再生，这不过是时间的长短的问题而已，如果不做饭一击必杀……对于米娜来说一击必杀挺轻松的。
　　“嗯，果然还是放你一马吧，虽然你挺无理的，但把你放出来的人是我，我也要负起这个责任。”米娜手中的魔杖进入了战斗模式，巨大的立体魔法阵包裹住了米娜。
　　这是极致……高阶魔法，真当极致魔法是大白菜吗？米娜所掌握的极致魔法也就只有五十一种而已。
　　对付区区一个土巨人，米娜还不至于使用极致魔法来应对。
　　“高阶魔法•封印！”
　　米娜举起了手中的魔杖，夸张大小的魔法阵出现在了土巨人的头顶。
　　随着土巨人的头顶出现了魔法阵，他的左边，右边，前面，右边以及下面都出现了魔法阵，这些魔法阵组合在了一起，形成了一个立方体将土巨人装在了里面。
　　土巨人一拳一的拳的轰击着这个立方体，但立方体除了震动以外一点点破碎的迹象都没有。
　　这也正常，米娜的魔法如果你能破解，世界第一的魔女的名号要不让给你算了。
　　米娜举起的魔杖往下面一甩，立方体开始收缩挤压，土巨人被挤压的崩溃再生崩溃再生，参天的身躯不断变小，身躯可以再生，但立方体在变小。
　　土巨人的再生能力被米娜压的死死的，随着噗的一声土巨人化为了一谭泥土被米娜按在了地上，为了以防万一被其他人破解，米娜还在那个上面用土魔法制造出了一个小山丘。
　　得了，诡异的乱石又多了，米娜制造的那个小山丘堪称这一带诡异巨石中的老大哥，但米娜一点点都不这么认为，甚至两眼冒光，认为自己制造出来的这个小山丘挺好看的。
　　“不愧是我，瞧瞧这曼妙的身姿，一看就只是是一个大美人～”米娜两手合拢笑嘻嘻的说道。
　　背后的神恩和克洛伊呆呆的看着米娜看着的那块小山丘，他们有些怀疑自己的眼睛是不是出了问题，这小山丘像个美人？你说这个小山丘像草泥马我倒是相信。
　　“怎么了？你们这什么表情？”米娜扭头看向了神恩和克洛伊，两人立马化身电动小马达快速的摇起了头。
　　克洛伊的摇头还没有结束，神恩中途突然停下来了，他斜向扭头看向了远处的半空中。
　　“好像有什么正在接近。”神恩凝神看向了那边。
　　“哈？哈？哈！不会是警备队吧！也对，毕竟这么大的动静，糟了，我们快跑吧！”克洛伊害怕的看向了米娜和神恩。
　　和警备队什么的扯上关系，绝对不会有什么好事，更何况刚才发生的情况就算让他解释，他也没这个口才解释道让警备队的那些人相信。
　　只见米娜和神恩没有想逃跑的欲望，反而突然露出了笑容。
　　下一刻，只见半空中出现了一个小黑点，艾露正背着米拉往这边冲过来，艾露虽然不会飞，但奋力一跳，跳个五六十米还是没有问题的。
　　砰！！！
　　艾露稳稳的落在了地上，她健步又是向前跑了两步，来到了米娜和神恩的身旁。
　　“米娜阿姨，神恩师傅，米拉，快救救米拉！”艾露急切的对着两人说道。
　　就在刚才米娜使用魔法的时候，一方面是米娜爆发出的魔力太强，另一方面作为从小就和米娜生活在一起的艾露对这种强大的魔力实在是太熟悉了。
　　雷文顿就没有跟过来，本来是想要跟过来的，走的时候突然有事，再加上艾露也着急，所以没有等他什么的，立马就赶路了。
　　米娜和神恩看到艾露背着的米拉，神色顿时一变，平时再怎么吊儿郎当，但自己的女儿出事了，这可不是闹着玩的。
　　“我们先撤离这里，这里太乱了。”米娜魔杖举起，巨大的魔法阵包裹住了在场所有人，咻的一声她们被转移到了一个不知名酒店中的一个不知名的旅馆套房里面。
　　艾露急急忙忙的将米拉放在了旁边的床上，此刻的米拉体温已经超过了70度，处于完全昏迷状态，脸上一点表情都没有。
　　米娜一只手按在了米拉的胸部，进行了魔力感知，这不感知不得了，这一感知吓一跳。
　　米拉体内的魔力乱的一塌糊涂，这个正常情况这种状态应该早就死了，可米拉恰恰相反，米拉的生命力极为的旺盛，反而说是太旺盛了，所有才有生命危险。
　　“金属性的魔力以及水属性的魔力，米拉应该和我一样都是【无】属性的魔力才对，这段时间内米拉经历了不少的事情啊。”米娜感叹的一句。
　　艾露紧张的看着米娜说道：“能治好米拉吗？”
　　“治好？不行，我不是魔法医师，治是治不好，解决我可以尝试尝试。”
　　按着米拉胸部的那只手爆发出了肉眼可见的魔力，米娜的魔力进入到了米拉的身体之中，米拉体内的三国争霸变成了四雄……单方面吊打。
　　无属性魔力不用管，这是米拉原本的魔力，水属性魔力倒是挺温和的，虽然不知道这魔力从哪里来的，但对米拉没有损伤，甚至还能对米拉有好的影响，这个也不管了，重点是这个……金属性魔力。
　　在五行魔力之中，金属性魔力掌管肃杀，是锐利锋利的攻击性魔力，而且这魔力的强大达到了魔女级，现在的米拉还吸收不了这个魔力。
　　所以……就请你从我女儿的身体里面滚出来吧！
　　米娜的魔力爆发，既然这金属性魔力无法为米拉所用，被判定是“害虫”，那样的话只要祛除就行了。
　　金色的老虎被银色的光芒给吞噬，现实世界中的米拉身体溢出了大量金色的魔力，这些金色的魔力凝结压缩在了一起变成了一枚金色的小石头。
　　


第204章：米拉VS米娜（求订阅！）
“魔石？不会是神话出现的那个家伙的产物吧？真是要命了。”米娜手里握着这枚金色的小石头吐槽道。
　　魔女级金属性魔力被米娜握在手心里面，那暴躁的魔力瞬间被压制了下来。
　　与此同时，米拉也渐渐恢复了一些意识，体内的第二魔力源泉以惊人的自我恢复速度开始变回了原本的模样，仿佛一开始什么都没有发生一般。
　　米拉缓缓的睁开了眼睛，米娜和艾露顷刻间印入了她的眼瞳之中。
　　艾露还有……妈妈？？？！！！
　　米拉瞬间精神了，她从床上爬了起来，不过几乎是同一瞬间就被米娜给一手给按回了床上。
　　“你现在的身体还很虚弱，真当你的体力是无限的啊，我只是把你体内乱七八糟的魔力给祛除了而已，又没给你进行治疗，更何况治疗魔法只能恢复伤势，又不能恢复体力。”米娜没好气的说道。
　　时隔三年的相聚，没想到居然会是这种情况，米拉躺在了床上，冷静下来之后她感觉自己的身体好像被掏空，全身上下一点力气都使不出来。
　　米娜坐在了床的边角对着米拉说道：“这三年，你们都发生了什么，可以讲给我听听吗？”
　　米拉点了点头，她看着天花板微微张开了嘴巴给米娜陈述了一下这三年她们的遭遇。
　　说实在的，这三年经历的有些太过精彩了，不过也正是这种精彩的经历才造就了米拉的极速成长。
　　从出来前的正式魔法师中间水准到现在的半只脚踏入魔女境，短短三年完成了正常人三十年甚至还要多的量。
　　米拉的成长是“坎坷”但“瞬移”的，除这一次以外。
　　米拉原本想要轻描淡写的陈述一下的，但越说越激动，越说下去越无法用简单的语录来陈述。
　　最终陈述完居然用了两个小时的时间，搞的米拉喉咙都有些干了，好在艾露已经准备好了装着温水的水杯，她贴心的喂到了米拉的嘴里。
　　这待遇……爱了爱了。
　　就如同米娜神恩把米拉放出来的时候说的一样，没艾露的话，他们两个可不敢把米拉放出来。
　　咕噜咕噜喝了一杯水的米拉感觉自己原地复活，身体恢复的也差不多了，她挺起了腰从床上爬了起来。
　　魔力恢复正常，魔力状态100％，体力恢复正常，体力状态80％。
　　米拉从床上爬起，低着头看了看自己的双手，然后昂起头看向了自家老妈。
　　“好久没有过了，在和我打一场吧！”米拉激动的说道。
　　小时候米拉经常和米娜进行魔法对战，米娜为了不伤害到米拉，将自己的魔力输出调节到了不会伤害到米拉的程度。
　　这可不得劲，现在的米拉自认为自己已经可以让老妈稍微认真，不用那么压抑的程度了，所以米拉想要和米娜再打一场！
　　通过这场就算不用打也能够知道胜负的战斗，更加清楚的感受到与魔女之间的差别，这就是米拉的目标。
　　如果把这个机会交给其他同样卡在正式魔法师的别人，他们一定会争前恐后的抢这个机会。
　　魔女很少见，能和魔女战斗更少见，最最重要的是和魔女战斗还不用死翘翘，天啊，还有这种好事，别说一次了，十次一百次自掏腰包求魔女和自己打，只要不把自己打死，怎么着都没有关系。
　　米娜看着兴奋激动的米拉，正好米娜也想看看米拉现在的水准，所以就同意了下来。
　　“可以，但得等你的体力恢复到最佳状态，你不是全盛状态，那我提不起劲～”米娜笑着对着米拉伸出了一只手指调戏了一下米拉的下巴。
　　米拉红着脸脑袋往旁边一扭，小时候这么调戏也就罢了，咱今年可都九岁了，真的是一点都把咱放在眼里啊。
　　哼，等会决斗，咱一定会让你夸目相看的！
　　又是半个小时过去，米拉的精气神恢复到了最佳状态，随着米娜的大范围瞬移，众人来到了一片宽阔的地域，这个地方还是不是八尺国这就不知道了，反正这个地方很适合战斗。
　　艾露和神恩站在一旁给米娜和米拉留出了位置，以公里为单位的战斗区域，这对于魔法师，对于米拉和米娜这种擅长远距离的魔法师来说，是极佳的作战空间。
　　两人互相看着对方，纷纷掏出了自己的魔杖，并且都切换成了战斗模式。
　　米拉：S级苍之羽，风属性！
　　米娜：S级绯之鳞，风属性+？属性！
　　两人互相看着对方，母女之间的战斗，一触即发！
　　米拉率先发动了攻击，她的周围出现了数十枚脑袋大的火球冲向了米娜。
　　这种等级的攻击自然是不会起效的，被米娜的“自动防御系统”轻松挡下。
　　自动防御系统，简单点来解释就是米娜用各种复杂的魔法组成的全天24小时不间断的防御魔法。
　　这种魔法会自动抵挡判定成可以造成攻击力的攻击，最大上限不明，是米娜被称为“最强”的成名技之一。
　　对于自己的攻击不起效果，米拉是早就知道的，所以刚才的那一击只是宣布战斗开始的号角，接下来的才是重头戏。
　　【歼灭模式】！
　　米拉手中的魔杖发生了变形，魔杖的顶点变成了一把锋利的长枪头，这是歼灭模式下的魔杖，拥有无与伦比的输出，各方面机能都数倍提高。
　　因为开启代价是除非击杀对方或者魔力消耗殆尽要不然无法停止，所以米拉平常根本不会使用这个模式。
　　但如果是与自家老妈米娜对线，那就不用担心了。
　　用仅有的魔力打出最高的输出，想方设法让自家老妈夸目相看，这就是现在米拉所想的一切。
　　为了实现这个目标，米拉也是豁出去了，开头就使用歼灭模式，米拉的魔力肉眼可见的爆发，同时也在肉眼可见的消耗。
　　唰！
　　米拉飞到了空中，手中的魔杖对准了地上的米娜，空中出现了数百个魔力弹丸，其魔杖的尖点也是凝聚起了浓缩魔力弹。
　　“超集束炮•发射！”
　　轰！！！！！
　　


第205章：米拉VS米娜2（求订阅！）
强力的炮击轰出，拥有一瞬间就可以开山之能的炮击，米拉还是第一次朝着人类发射出去。
　　好在米娜比魔兽还要厉害，所以米拉才好全力以赴的发射出去。
　　全自动防御系统•发动。
　　米娜抬起了一只手掌，魔炮击中了米娜的手掌，那强击的炮击被米娜的防御系统给不断抵消，虽然说也不是什么事都没有，但总的来说这一击炮击只将米娜给打退了不到十公分的距离而已。
　　“我这一击可是拥有魔女级的破坏力的啊，这也行？？？”米拉有些怀疑人生的吐槽了一句，她在空中二段跳冲向了米娜。
　　既然远程炮击不行，那就拉入近战！
　　在歼灭模式下，米拉的近身能力也被大幅度增强了，一瞬间爆发的速度，宛如流星飞过，眨眼的功夫就来到了米娜的面前。
　　米拉手持魔杖就如同打高尔夫球一般对着米娜当头一挥，米娜微微后退一步拉开距离，然后用魔杖轻松的挡了下来。
　　“还没完呢！空闪！”米拉另外一只手立马发动了高阶魔法中拥有最强贯穿伤害的魔法，对于她这种没有有效输出的极致魔法的人来说，高阶魔法就是她的主要攻击流派。
　　一发不行就两发，两发不行就三发，现在可不是什么节省魔力的时候，在歼灭模式下，就算米拉啥事都不动魔力都会消耗，速战速决出其不意的连攻，这就是米拉的战斗。
　　自动防御系统•发动。
　　可是在米娜那堪称无敌的防御能力之下，米拉的攻击几乎全部白给，这让米拉怀疑这个防御魔法是不是真的是“无敌”的。
　　“老妈！你这个也太BUG了吧！”米拉见势不妙在空中又是一个二段跳与米娜拉开了十米左右的距离。
　　她大口的喘着气，身上五颜六色的魔力，已经渐渐显得有些单薄。
　　“BUG？小米拉，魔女都有一些BUG的能力的哦，我这防御能力在我认识的魔女里面可算不上太BUG的存在，稍微厉害一点的攻击也是可以打破的哦(´-ω-`)”米娜笑眯眯的伸出了一只手指说道。
　　稍微厉害一点的攻击………
　　这是在说我的攻击不痛不痒吗？
　　米拉黑着张脸，在见识到自家老妈真正的实力之后，米拉握住魔杖的那只手都开始颤抖了。
　　“这个世界还真是广阔呢！”米拉高高举起了魔杖然后再次对准了米娜。
　　集束炮。
　　谁说用了一次的招数第二次就不灵光了，将魔力汇聚在一点爆发出去的集束炮可是米拉最强的“王牌”。
　　舍弃王牌不用，去用只会平白消耗魔力的普通招数，这比买卖米拉可不会去做。
　　“只要威力比刚才还要大就行了，集束炮充能！”米拉手持的魔杖开始大量吸收起米拉和空气中蕴含的魔力，周围的风向都跟着发生了改变，这一击会很强！
　　米娜看着这一幕也不禁兴奋了，自家的女儿不知不觉已经变得这么强了，自己这个当老妈的，也时候给女儿上第二课了。
　　“集束炮，这招我也挺擅长的说～”米娜学着…不能说学着，米娜的动作和米拉是一样的，米拉也不是学着米娜的动作，毕竟米娜从来没有当着米拉的面用过。
　　只能说不愧是母女，这两个人使用集束炮的动作都一样。
　　看见米娜摆出这个POSS，神恩立马一只手按在了艾露的肩膀上。
　　“艾露，我们再往后退点，小心被误伤。”神恩知道米娜会控制力度，但还是有些小害怕的，这属性强烈的心理阴影。
　　集束炮的对决。
　　能够使用集束炮的魔法师绝对都不会弱，两发集束炮对轰所产生的破坏力最低都可以摧毁一个正常的足球场大小，更何况米拉和米娜的集束炮对轰。
　　看见米娜也要使用集束炮的米拉，她不禁握住魔杖的那只手更加用力了几分。
　　“星光驱逐！”米拉大喊一声，这是她这一发集束炮的名字，米拉的集束炮呈螺旋状往米娜冲去，与此同时米娜也是将自己汇聚好的集束炮射出，线状的集束炮与螺旋状的集束炮碰撞在了一起，刹那间光芒代替了阳光，不仅仅是光芒，其碰撞产生的冲击余波席卷四面八方。
　　神恩和艾露刚才后退是正确的选择，周围的一颗颗大树被连根拔起，近的更是直接被泯灭。
　　集束炮还在碰撞，还没有结束！
　　米拉不停的对魔杖输入魔力，一秒，两秒，三秒………如此庞大的魔力输出，竟然还在持续下去。
　　双方的集束炮碰撞在中心点的位置，时而往米娜那边靠近时而往米拉那边靠近。
　　激烈，好激烈！
　　米拉的双脚踩在地面被袭来的强风给向后推了好几米的距离，但她没有放手，还在持续输入魔力。
　　魔力量：50％……45％……30％……20％……10％………1％
　　挺不住了！！！
　　米拉的集束炮被米娜的集束炮碾压了过去，米拉看着向自己冲过来的集束炮，立马使用了时空停滞，给自己争取了思考的时间。
　　但大脑却停止了思考，或者说突然一大团的信息量充斥在了米拉的大脑里面，导致米拉什么都干不了，只能干干的等待着时空停滞所带来的时间一点一点的流逝。
　　时间继续开始流动。
　　集束炮继续冲向了米拉，就在这时米拉的身上浮现出了碧蓝色的水珠，水珠包裹住了米拉的身体，变成了一件由水形成的曼妙的礼服。
　　米拉的意识还在，但身体却自己动了，准确点说意识还是米拉的，身体也是米拉的，但意识与身体之中好像隐隐约约的比之前多了一点什么，米拉的手掌与集束炮碰撞，那集束炮居然被米拉接住了！
　　虽然不知道发生了什么，但好像自己变得超级强唉！
　　米拉跟随着这股“力量”与“冲动”，手掌往上方一挥，接住的那集束炮立马改变了方向往空中飞去。
　　轰！！！！
　　米娜的集束炮在空中爆炸，宛若盛大的烟花一般美丽。
　　米娜有些惊异的看着现在的米拉，米拉体内的魔力源泉发生了改变，现在的米拉毫无疑问晋升到了魔女级，虽然用的不是自己的力量……………
　　


第206章：米拉VS米娜3（求订阅！）
“不得了，现在的我好厉害啊！”米拉看着自己抬起了双手情不自禁的感叹道。
　　“虽然不是自己的【力量】，但只要自己能够掌控，这又何尝不能算自己的【力量】呢，刚才还说我BUG呢，现在你不也BUG起来了吗？”米娜笑着说道。
　　对于突然变强的米拉，米娜除了惊喜就还是惊喜，自己女儿变强了，难道还有比这件事情更值得去自豪骄傲的吗？
　　“全力对我发起进攻吧，趁着你还能控制这股力量！”米娜举起了自己手中的魔杖说道。
　　“现在？可是我现在这么强，我怕一不小心伤到老妈你………”
　　“这么自信的吗？要不这样吧，我解除全自动防御魔法，只要你能碰到我一次，就算你赢，如何？”米娜歪着头自信的说道。
　　“这不有手就行？现在的我，可是超强的啊！”米拉说完这个人消失在了原地，带着水珠唰的一声就来到了米娜的面前，她伸出了手掌往米娜触碰过去。
　　她的手掌一抓，抓了一个空气，刚才明明还站在那边的米娜消失的无影无踪，刚才的其实是残影？
　　“老妈这强的有些离谱啊，不过现在的我也强的离谱。”米拉也跟着闪身，两人的残影不断的出现，甚至出现的还不止一个。
　　米拉三四个残影，米娜………根本数不清。
　　“怎么会这么快，可恶，这样不是办法，换一种方法才行。”米拉停下了身体，她控制着周围的水珠，通过水珠来感应不断移动着的米娜，抓是抓不到，那就提前预判她的活动轨迹。
　　“就是这！”米拉突然转身往背后的空气抓去，下一刻米娜出现在了那里，正当米拉以为就要成功的时候，米娜的速度再一次的提升了档位，米拉再次抓了一个空。
　　“离谱，老妈，你是魔女嘛！”米拉忍不住的吐槽道。
　　“是魔女哦，只是比普通的魔女厉害一点点～”米娜的声音从四面八方传来，搞得米拉的心态有那么一点点小爆炸。
　　这叫厉害一点点，您也是指尖宇宙吗？
　　米拉也顾不上吐槽了，脑内快速的思考着接下来的战术。
　　“水魔法•水分身。”
　　米拉的身体中分裂出了由水凝结而成的米拉，她们冲上了各个方向，然后爆裂了开来变成了不知道多少枚水珠。
　　通过魔力强化后的水珠可没有那么脆弱，既然无法抓住老妈，那就地毯式轰炸，火力压制战术真的是百试百灵！
　　作为米拉式暴力战法之一，也是唯一的一个，这招米拉就没有失败过。
　　空中的那些水珠如同玻璃球一般开始弹射，就算没有击中也没有关系，这么庞大的水珠可以很有效的限制米娜的活动范围，有利于米拉预测米娜的行动轨迹。
　　如果命中了？血赚不亏，就算是米娜很厉害，也不至于全部躲过吧，米拉是这么想的。
　　但现实确实……米拉的水珠不停的弹射，可是一点点命中的迹象都没有，米娜是怎么做到的，这么密集的水珠唉，理论上应该没有可以活动的空间才对！
　　米拉超认真的观察着周围的动向，但周围的区域太大了，没想到利于魔法师战斗的广阔区域到米拉的手上反倒是变成的“枷锁”。
　　“水魔法•水牢！”
　　米拉高高举起了自己的一只手掌，巨大的水牢从天而降，然后缓缓的往中心的米拉收缩，这样一来，如果米娜离开水牢米拉立马就能知道，不离开水牢的话，就会慢慢的被这正在收缩的水牢给困住，最终变成死局。
　　终于，水牢出现了异动，水牢的一处角落噗的一声出现的一个小窟窿然后迅速恢复。
　　米娜在那里！
　　米拉手掌立马往下面一挥，顿时那边的天空中泄下瀑布级的大水，瀑布级的大水被米娜的防御罩放住，但还是被米拉的这充满魔力的大水给干涉了视线以及感知。
　　当米娜重新恢复视线以及感知的时候，米拉已经飞到了空中，魔杖再次凝聚起了一发超级恐怖的集束炮。
　　之前的集束炮是勉强达到魔女级别，而现在本身就达到魔女级别再使用集束炮，这威力再没有射出来之前，就连米拉自己都无法想象。
　　“老妈，这一次比赛，是我赢啦！”米拉说完，集束炮砰的一下射出，碧蓝色的螺旋集束炮，水属性的魔力压缩旋转形成，在这种速度之下，水的威力完全不亚于金，拥有着极强的冲击力以及切割力。
　　米娜昂着头看着迎面而来的炮击，距离击中她自己只有1.2秒的时间，米娜举起了自己的手掌对准了迎面而来的集束炮。
　　“我愚蠢的女儿啊，你这点小伎俩想要赢过我，怎么说也得还要两万……两三年总得要的吧，这场胜负的赢家，很明显还不是你～”
　　【终焉】！
　　米娜最强的魔法发动，那碧蓝色螺旋集束炮打在了米娜的手掌上，瞬间从有转化成了无，对于米娜而言，这被终焉掉的集束炮还不如空气。
　　亲眼目睹到自己的集束炮被轻描淡写的给化解的米拉，那是满头的黑人问号。
　　这是啥玩意，米娅大姨妈的【摧毁】吗？这玩意是遗传的吗？为什么我没有，为啥你们的都是秒天秒地秒空气，我的确实开锁啊！
　　米拉内心疯狂的吐槽着，体内的魔力还有，她准备再来一发的时候，身上套着的水之礼服突然消失，米拉懵逼的眨了眨眼睛，魔力瞬间变回了0％的状态。
　　“我特**”
　　米拉在空中停滞了0.0001秒之后，唰的一下高速往地上坠落，因为没有了魔力，就连悬浮魔法都使不出来，她魔杖中的小螺旋立马跑出来救场，小螺旋飞到了米拉的屁股底下，在千钧一发之际把米拉给救了下来。
　　小螺旋：还好，还好，差一点点就莫得了。
　　米拉坐在了地上，魔力耗尽带来的疲劳感充斥在了米拉的全身上下，这种感觉真的是好久没有感受到的。
　　时隔三年的母女对决，还是以米娜碾压式的优势胜利。
　　


第207章：忘记了（求订阅！）
魔女单纯的在魔法量上就达到了单纯的魔法师巅峰的五倍，而实际战斗力可远远不止五倍。
　　因为突破到魔女的时候，几乎是百分百会顿悟出一个极致魔法，在魔法师的战斗之中，极致魔法的数量虽然不能完全称之为战斗力，但也八九不离十了，米娜的【终焉】就是突破魔女境的时候习得的。
　　帝国的魔女数量有12名，是所有国家之中最多的，可是帝国的魔女相比于其他的国家的魔女……帝国的魔女太自由了，几乎没几个听帝国上头的命令。
　　所以帝国虽明面上是五国之首，暗地里也是五国之首，可实际差距并不是很大。
　　米拉今年九岁，米娜十一岁成就魔女，在米娜成为魔女之前的最年轻记录是二十一岁，米娜以绝对的优势打破了这个记录。
　　还有两年，如果米拉想要打破米娜的记录，就必须在两年内成为魔女，当然如果把米拉的“不确定因素”算进去，米拉已经是魔女了。
　　“不要灰心，我九岁的时候可没小米拉你这么厉害，在同年龄里面，小米拉你可是超规格哦(´-ω-`)”米娜笑嘻嘻的开口安慰道。
　　米拉虽然有些不甘心，但也就这样了，输给自家魔女的老妈，这并不丢人。
　　反而在刚才的战斗途中经历了那“不确定因素”而产生的战斗力，现在的米拉还处于亢奋的阶段，有一种原来魔女就是这样的啊的感觉。
　　这让米拉真实的境界离魔女的境界更加接近了一点点，米拉只差领悟自己的“道”就能够真正蜕化到魔女了。
　　米娜对着躺在地上的米拉伸出了手掌，如果不伸手给米拉拉一把，米拉想自己爬起来恐怕还要一阵功夫。
　　魔力相当于人体的第二个体力，如果魔力消耗殆尽，约等于体力消耗殆尽，体力精力魔力都是十分重要的。
　　嘿咻～
　　米拉的手掌握住了米娜的手掌，借着米娜的手劲，米拉勉勉强强的从地上爬了起来。
　　她气喘吁吁的两腿弯曲着，这真的不好受啊，米拉如果没有魔力强化，那就只是纯粹的九岁小女孩的身体。
　　米娜体贴的一只手放在米拉的肩膀上，给她输入了一点魔力，这样米拉才不至于流汗的同时还在喘气。
　　“怎么样？有没有什么想说哒？”米娜笑着问道。
　　“有，但现在我想保持沉默。”米拉呆滞的看着米娜，想说的话太多了，反而导致现在什么都不想说。
　　我想静静…………
　　她的视线微微的从米娜的身上挪开看向了米娜的背后，只见米娜背后不远处的空中…不对，应该说是空间居然出现了肉眼可见的裂纹。
　　随着像是玻璃破碎一般的反应，那边的空间碎开变成了一个黑色的小球，这个小球给米拉一种十分危险的感觉，米拉情不自禁咕噜的咽了一口口水下去。
　　米娜发现了米拉神色的异常，随即也是扭头往自己的背后看去，发现了这个悬浮在空中的黑色小球。
　　“空间裂缝？哦，刚才本来只是想将小米拉的攻击终焉掉的，一不小心把一部分的空间都终焉掉了，这下尴尬了。”
　　米娜尴尬的走到了这个小黑球的旁边，因为“现实世界”的空间被米拉终焉掉了，这部分的空间由“另外一个世界”的空间代替。
　　如果触碰这个小黑球，轻则触碰的部位被扯断，重则整个人被吸进入，投放到不知道哪里的异空间。
　　“这玩意我可没辙，我只会终焉，又不会恢复，算了算了，稍微补救一下吧。”米娜随意的挥舞了一下自己的魔杖。
　　顿时地面长出了两颗大树，两颗大树缠绕在了一起，将这个小黑球给包裹在了里面，这样就不会有人作死去碰这个小黑球了。
　　“这样应该就不会有问题了吧，果然刚才就不应该用【终焉】的，明明解决的方法不止这一种的说。”米娜挠了挠自己的头发说道。
　　这玩意如果被魔法师协会发现，那她的声望恐怕要变得更臭了，虽然她也不在乎自己的声望就是了。
　　另一头的神恩和艾露站在一排，比起米拉和米娜，这一组就显得很安静。
　　“师傅，我觉得我能成为骑士王吗？”艾露头都不扭的轻声问道。
　　“当然可以，小艾露，你得多给自己一点自信，虽然骑士王对于女性而言是很困难的，但如果是你的话，我相信在你18岁左右就能突破成功了。”神恩微笑着回答道。
　　神恩是艾露最信任的人之一，他的话传进了艾露的耳朵里面，艾露原本躁动的内心不禁平稳了下来。
　　“十八岁嘛……我十八岁的话，米拉都十六岁了，那个时候的米拉应该早就成为了魔女了吧，我得更加努力才行了。”艾露昂着头看向了天空发自内心的感叹道。
　　以成年的岁数，以女性的身份突破骑士王，这句话是来自帝国最强骑士王的话。
　　平常人听到后八成要兴奋的彻夜难眠了，但艾露只是单纯的感受到心安。
　　而且十八岁，艾露感觉还是太晚了，如果不能快一点，如果不能快一点突破到骑士王境界，就要被米拉狠狠的甩在身后了。
　　艾露情不自禁的握紧了拳头，这个小举动自然被神恩注意到了。
　　“别着急，着急的话很容易出现心魔。”
　　“我明白。”艾露低着头轻声回答道。
　　两人之间的气氛有些微妙，神恩一只手刮了刮自己的脸颊，大脑快速的寻找着话题。
　　“对了，我最近又收了一个徒弟，他………徒弟？草，老婆！克洛伊！克洛伊！”神恩愣了愣，立马扭头看向了米娜大喊道。
　　米娜也愣住了，糟糕，从乱世地传送的时候没有把他传送过去，那个时候就把他给忘记了。
　　与此同时，乱石地带。
　　克洛伊用自己的精钢长剑在地上挖了一个洞然后钻了进去，他两只手捂着自己的嘴巴，将自己的魔力尽所能及的隐藏，此时的地面上一大堆的警备队正在调查刚才这里发生了什么。
　　克洛伊：师傅，请求支援！
　　


第208章：请求支援（求月票！）
八尺国的警备队是五大国中数量最多的，警备队充当了社会很多角色，比起帝国中“贵族的军队”这种印象，在八尺国平民眼中的警备队稍微比帝国那边的印象好一点。
　　此刻大量的八尺国的警备队正在乱石地带奔走着，试图调查出刚才到底发生了什么事。
　　“我说，大家有没有感觉乱石地带的乱石比以前更加的乱了？”
　　“有吗？不是和以前一样奇葩吗？我是看不出来哪里不太一样了。”
　　“额，可能是我的错觉吧………”
　　因为乱石地带的巨石原地就乱的惊人，经过一场大战之后，还是乱，乱上加乱的家伙还是乱，就像是考试59分与考试10分，虽然很遗憾中间差了49分，但笼统的划分结果还是不及格。
　　八尺国的警备队原本对乱石地带就只有一个乱的笼统概念，所以分不出来这边有什么变化也很正常。
　　克洛伊两只手捂着自己的嘴巴蹲在他自己挖的洞里，这一波太惨了，警备队的人就在不远处的地上，凭借他的听力，警备队的脚步声都能清晰的听见。
　　好危险！好危险！
　　师傅！师娘！你们跑哪里去了啊，救命啊啊啊啊！！！
　　克洛伊捂着自己的嘴巴神色要多凄惨有多凄惨，果然徒弟是无法和亲闺女相提并论的，这都快半天过去了，怎么还没想起咱啊。
　　脚步越来越近，因为不能留下魔力残骸，所以克洛伊只是人工的挖了一个不深的坑，而且顶头填补了还不是很好，如果真的被他们认真调查到这里，肯定会被发现的。
　　杀出去？虽然从实力方面来看是可能的，但那可是警备队啊，和警备队抗衡这妥妥的犯罪行为啊。
　　克洛伊还不想因为这点事情和国家翻脸，可是让克洛伊解释刚才发生的事情，克洛伊觉得不管是对于正常人的三观还是他口才能力，都足以让对方相信刚才发生了什么，所以克洛伊只能选择躲。
　　躲不可怕，可怕的是不能用魔力来躲，克洛伊这一波挖洞，感觉直接倒退了好几千年的人类历史。
　　踏！踏！踏！
　　脚步越来越近了，克洛伊屏住了呼吸，可是尽管他呼吸气息魔力全部都隐藏了起来，但地上着劣质的补坑留下来的痕迹，还是让这群警备队的人给发现了。
　　“咦？你们快看，这边的地面好像有些奇怪！”
　　“确实有些奇怪，好像埋了什么东西一样，我们挖开来看看吧？”
　　警备队的人纷纷拔出了自己腰间别着的长剑，通过魔力强化，就克洛伊挖的深度，不超过三秒钟就会被他们给挖开。
　　克洛伊咕噜一声咽了一口口水，他将上衣脱掉将其套在了自己的脸上。
　　玛德，拼了！
　　只要以他们还没有反应过来的速度打败他们，或者逃离他们的视线范围就行了。
　　这样的话，现在的我应该可以！
　　克洛伊握紧了自己的长剑，拥有正式骑士上流水准的他，想要做到这一步，也不是不可能的事情。
　　啪！
　　克洛伊头顶填的那些土被挖开，他立马从洞里跳了起来，拔出了自己的长剑。
　　“啊呀呀！！！老子和你们拼…拼………拼了？”克洛伊从洞里跳了出来，来到了地上。
　　只见周围的那些警备队的家伙一动不动的停在原地，周围异常的寂静。
　　这啥么情况？玩一动不动木头人呢？
　　克洛伊懵逼的眨了眨眼睛，她的背后突然传出了一串串动静，他赶紧转身看向了背后，背后不是别人，正是匆匆赶来的米娜等人。
　　而周围这“寂静”的场面正是米娜使用时空停滞造成的。
　　米娜背后的米拉看着这一幕惊讶的张开了嘴巴，她还是第一次知道自家老妈也会时空停滞，原来时空停滞是自家祖传的吗？
　　而且老妈的时空停滞好像时间比自己的还要长，这都十秒以上了，老妈你的时空停滞到底能持续多久啊！
　　艾露两只眼睛死死的盯着面前这一脸怂包样的克洛伊，心想着这就是师傅新收的徒弟？看上去不咋样嘛。
　　她快步的走了过去来到了克洛伊的面前。
　　艾露11岁，身高一米五。
　　克洛伊21岁，身高一米九。
　　不管是年龄还是身高，艾露都被压制，但克洛伊看着这小小的艾露，却有一种自己才是被压制的感觉。
　　“你，你就是师傅所说的艾露对吧，我的名字叫做克洛伊，师…师…师姐………”克洛伊很别扭的说出了师姐这两个字。
　　虽然说达者为师，更何况艾露确实比他更早拜师，可这年龄差距太特么大了，这让克洛伊有些很难一下子适应过来。
　　“师姐的称呼就别提了，你应该也达到正式骑士的水准了吧，上中下？”艾露简单粗暴的询问道。
　　“额……应该勉强算得上上层吧。”克洛伊一只手挠着后脑勺不是很确定的回答道。
　　骑士和魔法师的境界没有什么上中下，不过同境界下战斗力的差距也是巨大的，通过对魔力的感悟，魔力的种类，魔法的数量，魔法的强度，实力会有巨大的变化。
　　三年前刚出森林的米拉勉强算【中】，海尔也算是【中】，实战的话算是【下】，达到二年级的米拉上升到了【上】，通过魔兽事件米拉到达了【巅峰】，两年的魔法师协会修炼让米拉一只脚踏入了魔女境。
　　而三年前的艾露在骑士中属于【下】，两年级达到【中】，通过魔兽事件上升到【上】，两年特训勉强到达巅峰。
　　艾露昂着头看着拥有一米九身高的克洛伊，说道：“那你和我来打一场吧，既然是神恩师傅教出来的，应该会很有学习价值吧。”
　　什，什么！
　　打一场？？？
　　不至于吧，才刚见面就打架，要不要这么硬核啊→_→
　　“那个，师，师姐，我们才刚见面，同门之间不至…………”克洛伊的话还没有说完，艾露突然跳了起来，拽住了克洛伊的衣领。
　　“我说，你和我打一场，听见了吗？”艾露歪着头微笑着说道。
　　“听，听见了！！！”
　　


第209章：克洛伊VS艾露（求月票！）
　　看了米娜与米拉的战斗，艾露也热血沸腾起来了，但如果和神恩战斗的话，艾露觉得自己不行。
　　米拉这种超越巅峰级的境界与魔女战斗都是被彻底碾压，如果不是因为米拉的“不确定因素”的加持，这一次战斗几乎毫无价值。
　　艾露没有“不确定因素”，和神恩对决的话，那被碾压的程度绝对不亚于米拉对米娜。
　　但如果和同样是神恩徒弟的克洛伊的话，那样应该就具有相当可观的价值了吧？
　　为了能够缩短与米拉之间的差距，艾露也是拼了，提升实力最好办法就是战斗，这一点在艾露两年时间内与各大帝国军队队长的战斗之中已经印证了。
　　通过米娜的时空位移，众人再次来到了刚才米娜与米拉战斗的地带。
　　对于这种事情，米娜还是很支持的，适当的战斗是绝对没有坏处的。
　　“你们战斗的时候可千万不要触碰到那个树哦～绝对～绝对～绝对～”米娜一只手指着那缠绕着时空黑洞的树木微笑的说道。
　　“好的。”
　　“好，好的。”克洛伊迷糊的挠了挠自己的后脑勺看着米娜指的那边，那颗树有什么奇特的吗？算了，既然是米娜师娘说的，只要不碰准没错。
　　两人拉开了十米左右的距离，和魔法师不同，骑士本就是近战的职业，虽然艾露的弓箭手是少有的远程类型骑士，但艾露的近战能力也不弱，最重要的是艾露觉得自己拉开距离和克洛伊打显得有些赖皮了。
　　“请多指教！”
　　“请多………指教………”
　　克洛伊两只手握住了自己的长剑，他惊慌失措？不，他甚至还在想怎么放水，明明克洛伊知道作为师傅的“女儿”和“徒弟”，艾露绝对不可能会弱，可是……女性的骑士……克洛伊还是会情不自禁的轻敌。
　　他低了低头看着自己手中的长剑，当他下定决心想要发动攻击的时候，克洛伊昂起头看向前方，艾露的身影却消失在了他的面前。
　　“后面？”
　　“不，就在你正前方！”克洛伊扭头看了一眼自己的背后，艾露的身影唰的一下出现在了克洛伊的正前方，他握紧了拳头一发入魂，克洛伊立马回头格挡，但还是被艾露一拳给轰出了十米左右的距离。
　　好重的拳头，这爆发力，这速度，正式骑士巅…巅峰？！！！
　　因为骑士无法像魔法师那样，单纯的通过感知魔力来判断魔法师的上中下，骑士不打是不知道对方的强度的。
　　本来克洛伊还以为艾露应该是中层，最多和自己一样是上层水准，毕竟艾露年纪太小了，而且还是一名女性。
　　“拳法家？这种职阶的对手，我还是第一次见，用拳头对抗利剑，没想到真的存在。”克洛伊的脖子流出了一滴滴的汗珠。
　　他前面的艾露在挥出那一拳之后，身影就再次消失。
　　【爆步】—爆发力全开，可以一瞬间移动远距离的战技。
　　【蝴蝶步】—如蝴蝶般轻盈，身形难以捕捉，是以速度和轻盈著称的战技。
　　这两种战技混合在一起形成了艾露式步伐，是艾露在近战中最可靠的王牌，再配合上如【崩劲】【火焰腿】【至高冲击】等招数，能够让对手产生巨大的压力。
　　艾露两年间的修行可不是白学的！
　　可是克洛伊也不是弱者，21岁的年龄再加上被米娜神恩教授的两年时间，克洛伊的剑术堪称超劣等版的神恩。
　　“破空闪！”
　　克洛伊横向一剑挥出，一瞬间克洛伊的剑气在他的周围环绕，本来想要发动进攻的艾露被这一瞬间给阻拦了下来。
　　“找到你了！”克洛伊竖向一剑往艾露斩去，艾露只是稍微愣了愣就回过了神，她握紧拳头，魔力强化，一拳对着克洛伊的长剑就挥出。
　　砰！！！！
　　艾露被克洛伊的剑给甩开，克洛伊则是被艾露的拳头给轰飞了五米左右的距离。
　　“好强啊，这真的是女性可以达到的水准吗…………”克洛伊被打退之后，在还没有完全缓和过来之前，又是一剑挥出，不过被艾露给单臂挡了下来。
　　艾露嘴角微微上扬，对手不是很强，弱也不算弱，这种对手简直是“最棒”了。
　　“继续！”
　　“没问题！”
　　艾露弹射起步再次进入了战斗模式，在旁人来看这应该算得上是第二回合了吧，但其实从开始到现在也就花了不到10秒的时间，第一回合到第二回合更是不到两秒钟，因为他们的速度是音速级别的。
　　旁观着的米拉感兴趣的使用了视觉强化看着这两人的高速对决。
　　这场战斗艾露看上去很高兴嘛，比之前和雷文顿战斗的时候开心多了，虽然不知道为什么，但只要艾露开心就好了。
　　回归战斗，克洛伊一开始被艾露的拳头压制着，但等克洛伊适应之后，克洛伊的剑反倒是压制住了艾露的拳头。
　　血肉之拳可以通过魔力强化来达到与精铁抗衡的程度，但精铁也可以通过魔力强化来达到超越精铁的强度。
　　赤手空拳想要与剑刃抗衡，即便是艾露也还是有些力不从心，一开始也就罢了，等克洛伊适应了，艾露的拳头除了那怪力以外就没有什么优势了。
　　砰！！！！
　　艾露大部分的拳力被克洛伊的剑引向了地面，艾露被弹了开来，抿了抿嘴唇甩了甩手。
　　“你很厉害。”艾露夸奖道。
　　“师姐才厉害，这么小就有这种实力了，我在师姐那个年龄的时候，就连正式骑士都还没有到呢，而且拳法家这个职阶，应该很难修炼吧，师姐真的是很了不起！”克洛伊由衷的感叹道。
　　“拳法家？我不是啊。”艾露愣了一愣，原来这个家伙一直把我当成拳法家啊。虽然自己确实一直在用拳头就是了。
　　面对艾露的回答，克洛伊懵逼的就回答了一句“哈？”
　　艾露抬起了自己的手，一把镶嵌着五颜六色的魔弓出现在了她的手中。
　　“拳法我也练，但主职是弓，我是一名Archer。”艾露单手手持魔弓静静的说道。
　　


第210章：魔女与魔女（求月票！）
魔法师的职阶很多，骑士的职阶更多，艾露是每一个骑士职阶都练了，主修的是弓箭手，毕竟艾露有魔眼的天赋，不可能不好好利用一下这个优势。
　　艾露使用魔弓，这代表她彻底认真了，面对克洛伊，她的拳头被压制的情况，艾露没有理由不用弓，而且如果不全力以赴，那就一点点练习的价值都没有了。
　　“拜托了，坚持的久一点。”艾露举起了魔弓开了长弦，一根魔力凝聚而成的箭矢成型，艾露手指一松，宛若大炮开炮，魔矢朝着克洛伊冲去。
　　“草草草草草！”克洛伊立马用自己最强的剑技回应，但即便如此克洛伊还是被箭矢的余波给震退了一两米。
　　“不会吧，威力这么大？师姐真的是弓箭手？我刚才是在和弓箭手比拼近战能力？”克洛伊有些怀疑人生，与此同时艾露又是拉弓射出了好几根魔矢。
　　面对迎面而来的魔矢，克洛伊咬了咬牙，躲过去是不可能躲过去的，这就速度，克洛伊觉得这辈子都躲不开这种速度的魔矢。
　　既然躲不开，那就全部斩开！
　　克洛伊手持长剑用尽全力挥舞了起来，拜师之前就会的招数，拜师只会才学会的招数，此刻神恩全部都使用了出来。
　　刹那间，剑气与魔矢互相碰撞着，空气的爆炸不断传出，两人再次进入了音速对决，这场战斗持续了很久，因为双方实力差距并不是很大，克洛伊火力全开之下，虽然只能被动的防御，但为了破开克洛伊的防守线，艾露还是花了不少的功夫。
　　战斗结束…………
　　克洛伊半跪在地上，他大口的喘着气，体内的魔力几乎被掏空，即便是他全力以赴还是只能防御住艾露第98波攻击。
　　艾露也是微微的喘着气站在克洛伊的旁边，虽然没有开魔眼，但除此之外艾露确实是全力以赴了，这个男人真的好强。
　　她手中的魔弓消失在了空中，艾露伸手将克洛伊给扶了起来说道：“抱歉，我这就给你使用治愈魔法。”
　　艾露两只手张开，碧绿色的光芒照耀在了克洛伊的身上，态度一百八十度大变化，搞得克洛伊有些小懵。
　　神恩笑呵呵的走了过来解释道：“刚才小艾露有些心急了，所以有些暴力，正常情况下的小艾露可是一名不得了的小天使呢～”
　　虽然艾露不是米娜和神恩亲生的，可两人对艾露几乎以同样亲生的态度看待艾露。
　　比起米拉吗调皮，艾露的淑女贤惠天使一般的性格，可是得到艾露认识的几乎所有人的一致好评。
　　不一会，艾露的治愈魔法就将克洛伊满血复活，当然只是身体的伤势，治愈魔法是无法恢复体力精力什么的，这是治愈魔法的铁规格。
　　克洛伊摸了摸自己腰部，然后又摸了摸自己的胸部，伤势真的是完完全全恢复了，这治愈效果，比的上魔法师的正统治愈，不对，比大部分魔法师的正统治愈效果还要厉害。
　　“嘻嘻，艾露的治愈魔法可是比我还优秀的喔～”米拉站在一旁两手抱胸露出了自豪的表情。
　　“还不是因为米拉你不认真学治愈类的魔法，一开始就主修攻击形的。”艾露在旁边忍不住的吐槽了一句。
　　拥有绝顶魔法天赋的米拉在魔法上，理论上艾露没有一个魔法比米拉更加优秀。
　　但米拉小时候主修攻击魔法，导致经常会受伤，艾露看不过去就从米娜手上学了一手治愈魔法给米拉治疗。
　　等米拉攻击性魔法修炼好之后，治愈魔法三两下学会就略过去了，说有艾露的治愈魔法就行了。
　　真是的，虽然说被依靠的感觉很好，艾露的内心有些五味杂全，一股说不上来的感觉。
　　克洛伊呆呆的看着周围的这四人，莫名的有一种自己是电灯泡的感觉。
　　米娜和神恩。
　　米拉和艾露。
　　我………我去，我还真是电灯泡………
　　克洛伊的嘴角微微抽搐了一下，这年头不好过啊，谁让咱是五人中唯一的一个“凡人”呢。
　　克洛伊是凡人吗？
　　答案是肯定不是，克洛伊21岁正式魔法师上流，这个天赋和实力放在帝国都是顶尖了，可惜当克洛伊昂着头注视天花板的时候，却发现米拉等人根本不在天花板上，因为她们站在屋顶上…………
　　艾露和克洛伊的战斗也结束了，克洛伊除外的四个人好好的聊起了天。
　　米拉想要让老爸老妈回去，说大姨妈很想她，米娜立马露出了一脸害怕的样子摆起了双手。
　　钱是还的差不多了，可这钱欠了十年了，如果米娜回去，帝国绝对会卷起一波魔女大战。
　　拥有将任何事物摧毁成原子状能力的米娜以及拥有可以将任何存在物质变成不存在物质的米娜。
　　这两个魔女如果干起架来，在荒郊野岭也就罢了，如果在帝都，那帝都绝对会乱成一个浆糊。
　　“我和你老爸就不回去了，我们还要继续浪呢，还有很多国家我们还没去玩过，就这么回去太无趣了，所以你们回去吧，记住，千万不要懈怠修炼哦。”米娜伸出了一只手指赶紧转移了话题。
　　米拉有些失落，艾露则是一脸的意料之中，米娜从口袋里拿出啊那枚金色的小石头放在了米拉的手中，米拉低头看着这颗石头，如果没猜错的话，这不就是魔石吗？但米拉的第二魔力源泉并没有出现异样。
　　“小米拉，这魔石我通过封存魔法给封住了，这玩意充斥着锐利的金属性魔力，还是魔女级的，在你没有完全达到吸收这个魔石的资格之前，可别再那么冲动了呦。”米娜说着说着还伸出了两只手指并拢点了点米拉的额头，
　　米拉鼓起了腮帮子，一只手抬起捂了捂自己的额头。
　　“那怎么算才是有吸收这个魔石的资格？”米拉疑惑的问道。
　　“等你什么时候可以控制你体内的那个不确定因素的时候，想要对抗魔女级的魔力，只有同等力量下的魔女级魔力……………”
　　


第211章：回国（求月票！）
　　经过短时间的相聚，米拉一行人就与米娜一行人分离了，米娜一行人还准备在八尺国距离逛逛，而米拉一行人准备回帝国。
　　“艾露，要不我们尝试一下不乘坐特级飞艇，直接飞回去如何？”米拉突然提出了一个大胆的想法。
　　中央地带周围有着诡异的风向和磁场，是只有特级飞艇和魔法师协会专门培养的信鸽才能穿过，即便是现在的米拉也不保证能够穿越中央地带那诡异的风向与磁场。
　　但是，穿不过去那就不穿不就行了吗？苍之羽魔杖MAX下的飞行速度是不弱与特级飞艇甚至还要更快的。
　　中央地带的诡异风向和磁场穿不过去，那就绕过去就行了，凭借米拉的速度，绕过去也不需要浪费太多的时间和魔力。
　　艾露点头同意了这个大胆的想法，既然如此，那就Let's Go！
　　“苍之羽，全速MAX！”米拉反手握紧自己的魔杖，带着艾露一飞冲天，直接以八尺国作为出发点，以绕过中央地带作为路线冲向了帝国。
　　乘坐特级飞艇这玩意还要等班机，米拉式航空飞机，乘坐人数一人，乘坐人员艾露，飞行质量优，速度快，安全星级五颗星，目标帝国，具体距离位置，Over～
　　米拉用六天的时间从中央地带飞到了八尺国，这一次米拉的速度比来的时候更快，仅仅用了五天的时间就飞到了中央地带的边缘。
　　硬闯是不可能的，米拉选择绕着中央地带飞过去，有些麻，但总得计算下来，这样比飞到可以乘坐特级飞艇的地方，然后等待特级飞艇的班机再飞过去要快的多。
　　“米拉，你的魔力够吗？”
　　“放心，轻轻松松，和老妈对战了之后，我的魔力没什么特别大的提高，但运用的更加自如了。”米拉笑着回答道。
　　单纯的魔力量，米拉几乎没有什么提升，但米拉对魔力的运用提升了，原本飞行一个小时需要的魔力，米拉节省到了正常的60％，接近节省了一半，所以米拉的飞行几乎能够达到全时间不休息的程度。
　　当然精神上还是会有疲劳的，米拉会那种恢复精神的魔法，但那种魔法说是恢复精神不如说是压榨未来的精神，所以米拉学会就没用过，魔法师协会里面倒是有不少用这种魔法“加班”的人存在。
　　那真的是太惨了，还好米拉不至于使用这些魔法，再麻烦的课题，米拉都能以优质的速度解决，可以每天留出六个小时来睡觉。
　　没错，就是六个小时，别觉得六个小时少了，魔法师协会可是有好大一批不睡觉的，明明不吃饭不睡觉这种骚操作只有魔女和骑士王才能做到，魔法师协会的那群疯子硬生生的研究出了能提前做到这些事情的魔法。
　　两个字，变态！
　　米拉表示这种做法是相当不健康的，还没有魔女，睡觉吃饭什么的还是要正常进行的，真不想浪费睡觉的时间这就算了，吃饭怎么能不吃！这可是吃饭啊！是饭不香吗？
　　米拉飞到了一半缓缓降落在了地上，连续飞行让她有些累，她微微闭上了两只眼睛轻声的靠在了艾露的身上。
　　“我就睡一会………”
　　“好好睡吧。”
　　艾露抱着米拉坐在地上，她看着辛苦的米拉，更加坚定了自己要找一头坐骑代步的想法，不能让米拉一直带自己飞了，这样搞得米拉像交通工具是的。
　　等回到帝国就找人商讨，好像帝国军队的队长们都有契约兽来着，回去问问吧，至于米拉就不告诉了，等契约了坐骑再告诉她，相当于一个小惊喜。
　　米拉差不多睡了两个小时，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，迎面而来看见的就是艾露。
　　艾露微笑的说道：“你醒了？”
　　“艾露？这个姿势……我睡着之后你一直都保持着这个姿势？”米拉赶紧从艾露的身上爬了起来，她看向了天空的太阳，立马就推测出了自己睡觉的时间大概有两个小时。
　　两个小时啊，两个小时一动不动，而且还是被压着的状态，米拉有些自责。
　　“米拉你误会了，我动的，我当然动了，两个小时我怎么可能一动不动呢。”艾露从地上站了起来，一脸淡定的伸手拍了拍自己身上的灰尘。
　　她真的动了吗？
　　没有，当然没有，艾露的话不过是为了让米拉心里好受一点罢了，为了不吵醒米拉，这两个小时里米拉就没动过，不过对于她这种骑士来说，一动不动类型的训练是家常便饭的事情了，也不是什么做不到的事情。
　　不管是不是弓兵，长时间的静止状态都是一名骑士的必修课，别说两个小时，艾露最佳纪录是一次性静止十二个小时，也就是整整半天。
　　这个成绩当时把帝国军队的弓箭手分部的队长给吓懵了，因为他就只能做到六个小时，仅仅只是艾露的一半而已。
　　“那我们继续赶路吧，我感觉现在我的精力恢复到满格了，直接一口气飞回帝国！”米拉拿出了自己的魔杖再次带着艾露起飞。
　　苍之羽发动五倍音速，一口气绕过了中央地带，以直线冲向了帝国，因为速度太快，对于地面上的行人而言，不过是一闪而过银色空气波，当他们反应过来抬起头的时候，米拉一行人已经离开了他们的视线范围之内。
　　又过了两天，米拉和艾露的视线之中终于出现了帝都的影子，巨大的城池要塞，这是分割帝国领地与其他国家的著名招牌。
　　空中飞行着领空守卫，既然是自家国，米拉还是要给这个面子的，米拉唰的一下带着艾露高速下降落到了城池的旁边。
　　“抱歉，我们想…………”米拉举起了自己的手臂，话还没有说完就被艾露给拽住了。
　　米拉疑惑的扭头看向了艾露那个方向，这才发现城池外面排了一条长龙队，这些都是想要进帝国的人。
　　插队……有些不礼貌啊。
　　米拉尴尬的挠了挠自己的后脑勺，灰溜溜的跟着艾露来到了长龙队的最后面，排起了队。
　　


第212章：多不礼貌啊（求月票！）
排队还插队？这多不礼貌啊，米拉虽然有些吊儿郎当，但还是很文明礼貌的，不会有自己很厉害就有特权的这种思想。
　　而艾露的三观比米拉还要正，除了不能伤害到米拉，要不然不管是谁都要将对方碎尸万段这个思想之外，艾露堪称天使。
　　两人排在了长龙队的最后，飞过来花了一周的时间，这长龙队恐怕又要耗掉半天，但莫得办法，谁让这是帝国呢。
　　帝国作为五大国之首，贸易之国，世界各地不管是有钱人还是没钱人的圣地。
　　有钱人通过自己的财力可以在帝国的贸易能力变得更加富有，穷人也想通过自己有限的财力在帝国一举暴富，谁让帝国的人流量和商业价值高呢。
　　太阳热的一批，除米拉和艾露以外排队的人都热的气喘吁吁了起来，想要进帝国暴富，这排队就是很艰难的第一关啊。
　　米拉和艾露倒只是感觉无聊而已，两人不知道就因为她们的存在吸引了很多人的注意力。
　　“好可爱的两个妞………”
　　“我喜欢那个银发的！”
　　“我比较喜欢银发旁边的那个小丫头，知性的感觉超赞了！”
　　周围排队的人轻声讨论着米拉和艾露，他们大多都是外国人，米拉和艾露虽然有名，但范围还是在帝国内，外界最多只是听说过名字，长相什么的大多数人还是不了解的。
　　九岁的米拉和十一岁的米拉，两人拥有着与年龄不匹配的超级颜值，如果帝国有颜值榜，米拉和艾露绝对能名列前茅，至于颜值榜的第一当然是米娜，米娜可是帝国公认的第一美人，不仅仅是真的颜值高，还有信仰加成。
　　一开始米拉和艾露还没有注意到，但随着他们开口说话，米拉和艾露立马就注意到了。
　　“嘿嘿，艾露，有人再说你漂亮呢。”米拉笑着说道。
　　“米拉，明明说你漂亮的人更多。”艾露微笑的回答道。
　　米拉穿越过来都九年了，可不会像其他转生者那样穿越过去被迫变性一脸震惊好长时间都反应不过来。
　　九年了，整整九年！就算是适应力再差的人都会被被迫的适应，一开始米拉也是很难接受的，一岁的时候米拉是崩溃的，两岁的时候是米拉渐渐冷静了，三岁的时候米拉几乎除了潜意识觉得自己还是男性以外，米拉几乎就是个女的了，虽然米拉本来就是一名女性。
　　被人夸漂亮脸红什么的，米拉也差不多块适应了，只要不是被别人突脸一脸认真的说“你超可爱”“我喜欢你”之类，米拉就不会脸红。
　　艾露则是完完全全的女生，除了小时候被米拉掰弯了一点之外，几乎是完美的。
　　两人微笑的聊着天，米拉背后一名表面绅士，但其实是一个老色批的家伙对着米拉伸出了一只咸猪手。
　　米拉没有察觉，因为米拉没有展开魔力感知。
　　艾露没有察觉，因为艾露也没有展开感知。
　　可是米拉拥有风之力场在，这玩意对高手来说啥用都没有，可是对于普通人无异于无形的利刃。
　　就当这个咸猪手即将触碰到米拉的一刹那，一只手突然从旁伸了出来，一把抓住了那个家伙的手掌。
　　“谁！”
　　“别做这种小玩意，真的是一点骨气都没有！”额头上绑着缎带的少年昂着头看着那个家伙，他稍微用点力，那个家伙就疼得跪在了地上。
　　这名少年不是别人，正是雷文顿，等等……为什么这个家伙会出现在这里？
　　米拉和艾露懵逼的看着雷文顿，八尺国距离这里挺远的，米拉从八尺国离开，几乎是火力全开返回帝国，和雷文顿分开到出发也就半天左右的时间吧。
　　这个家伙就算是分开之后立马就冲向帝国，这速度……无限接近于米拉，甚至更快？
　　不可能，这怎么可能！
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻！！！
　　因为雷文顿的惩戒行为一下子吸引了大量人的注意，其中就有在周围巡视的守卫。
　　“你，你看，那个人是不是米拉和艾露？”
　　“卧槽，不会错了，她们居然在排队？！”
　　守卫哒哒哒的快步跑了过来参入了这场闹剧之中，没等这个流氓解释，雷文顿就率先开口发动了进攻。
　　“你们是守卫对吧？这个家伙刚才想要用自己的手去碰米拉，这个事情性质很恶劣，希望你们能好好的处理。”雷文顿一只手还拽着那个流氓的手掌。
　　雷文顿的力量虽然和艾露的比不了，但好歹也是巅峰骑士，一个普通流氓是不可能挣脱雷文顿的束缚的。
　　那些守卫一听这个人居然想用自己的咸猪手去碰米拉？
　　别说守卫了，旁边认识米拉不认识米拉的人一个个的全部都陷入了愤怒的状态。
　　讨论米拉她们是单纯的喜欢看美少女而已，真动起手，这个家伙真的是一个人渣。
　　被众人的视线注视，那个家伙吓得跪在地上一句话都不敢说，他是外地人的富商，米拉他听过，但只是听说过名字的那种程度，没想到他的运气这么好，这都能让他碰见。
　　守卫用禁锢魔道具铐住了这个家伙的双手，有了这个案底，他就算出来之后想要进帝国也是不可能的了。
　　“米拉大人您怎么在排队啊，不对，米拉大人之前出国了吗！您别排队了，直接进去吧。”一名守卫来到了米拉的身边急切的说道。
　　“啊？插队不太好吧，我可不想插队，我前面的人这么多，我就这样插队，太不好意思了。”米拉两手举起摆了摆。
　　她说完扭头看向了周围，突然愣住了，只见前面的长龙队后面的长龙队都变得异常的躁动。
　　“米拉大人，您还是赶紧入国吧，您在这里本身就是一种躁动，再继续待下去，我们怕等会我们控制不住场面………”守卫尴尬的伸出了一只手指刮了刮自己的脸颊。
　　“好，好的………”
　　米拉尴尬的嘴角抽搐了一下，话都说到这个份上了，好像确实不能不撤了。
　　米拉牵住了艾露的手毛毛躁躁的快步往城门那边跑去，雷文顿笑着两手插腰的感叹了一句，随即也准备跟上去，唰的一下两名守卫挡在了他的面前。
　　“这位兄弟，请你排队。”
　　“………………”
　　


第213章：米娜祭（求订阅！）
　　米拉和艾露快步的走进了城门里面，来到…不对，应该说是回到了帝国。
　　说起来这段时间也不算长，也就半个月的时间，但因为中央地带和八尺国的“画风”太奇特了，所以回到帝国，感觉有一种“画风”终于回来的错觉，毕竟还是帝国的风向更加符合米拉的审美观。
　　在这个异世界之中，是拥有科技与魔法存在的超幻想系世界。
　　本来米拉以为这个世界是中世纪那种正统幻想系世界，但米拉错了，这里根本不是正统幻想系世界。
　　用中世纪来描述并不准确，应该说是原本的现代世界观加上了魔法，这个世界也有科技的存在，纯科技并不发达，大概在地球文明100年前的感觉。
　　但这里有魔法科学，通过魔力与科技融合，发明出了很多拥有“现代风”的道具。
　　再以着穷人用不上，富人随便玩的封建主义，这就导致了穷人生活的画风与富人生活的画风压根不是一个“画师”画的。
　　要知道一开始米拉还看见“马车”，与特级飞艇一对比，这慢慢的反差感有没有，当初米拉离开森林来帝都可是把米拉吓得一愣一愣的，好一会才适应过来。
　　“米拉，我们要等一下雷文顿吗？”艾露停下了脚步疑惑的问道。
　　“哦，也对，还是等一下吧，我也有点事情想问他来着。”米拉伸手挠了挠自己的后脑勺也是跟着停了下来。
　　两人扭头看向城门那个方向，门外的长龙队还在进行中。
　　炽热的太阳悬挂在空中，雷文顿因为刚才突然冲上去帮米拉解围导致从原来的队伍中离开了。
　　转身返回的时候已经忘记自己刚才到底排哪里了，无奈之下雷文顿选择重新排到队伍的最后面，这一排就是八个小时，天都暗了下来。
　　终于在夜晚不知道几点的时候，雷文顿从城门外走了进来，他的腰间别着一块牌子，有了这玩意雷文顿就能够在帝国享受一名“旅人”的待遇，而不是非法入侵的“黑户”。
　　雷文顿走进帝国之后立马伸展了一个懒腰，这排队还真的是足够无聊的，就算是他这个热血少年内心的熊熊烈火也被浇的透心凉了。
　　他单手揉了揉一只眼睛看向了前方，米拉和艾露的身影立马落入了他的视线之中。
　　“米拉？艾露？你们居然等我了？你们好有骨气啊，特别是米拉！”雷文顿忍不住的开口赞叹道。
　　米拉的嘴角微微上扬了一下，什么叫做好有骨气啊，特别是米拉，搞得好像我以前没有骨气一样，我可是三观无比正常，上能打大龙，下能干厨房的超级有骨气的绅士，说咱没骨气，你还是第一个（因为之前别人损米拉都不用这个词，这个词太低端了。）
　　“我告诉你，我可是特意过来等你，只是单纯的想问你问题所以才等你的，知道吗？”米拉两手插腰微微弯了弯腰说道。
　　“我知道，这就是所谓的傲娇属性对吧？我懂，我懂(*'▽'*)♪”雷文顿智商大降，米拉的一拳唰的一下挥出，不过被雷文顿双臂给挡下来了。
　　“谁特么是傲娇。”
　　“放心我对你没兴趣，我在乎的只有你的实力。”雷文顿嘿嘿笑了笑微微后退了半步。
　　米拉死死的看着雷文顿，全身上下充满了火药味。
　　旁边的艾露呆滞的看着这一场面，或许在旁人来看这是打情骂俏，但她能清晰的感受的到。
　　米拉对雷文顿只有“敌意”，而雷文顿真的就只是一个“战斗狂”，至于雷文顿嘴里说的“傲娇属性”，艾露在小时候就发现米拉有了，只不过没说出口而已，因为艾露知道如果说出口的话，米拉一定会特别娇羞的。
　　等等，娇羞？这样不是更好吗？而且如果做的好，还能增加一大波的好感度。
　　这不是大好事吗？为什么之前我不出手啊，现在被雷文顿说出去了，这个憨批白白浪费了这个机会，虽然说如果雷文顿真的刷出了好感度，艾露不介意这个世界上少一个姓雷的人，即便要付出一点代价…………
　　艾露的眼瞳突然黑了，虽然之前就是黑的，但现在黑的发光。
　　雷文顿和米拉同时全身一颤，米拉知道自己这个举动好像让艾露吃醋了，赶紧也是向后退了一步用力的咳了咳嗓子。
　　“正经点，我和你说正事呢，你怎么会来帝国，别告诉我你是过来旅游的，不可能这么凑巧的。”米拉认真的询问道。
　　“额……还真就这么凑巧的说，不过不是过来旅游就是了，难道你们不知道……米娜祭？”雷文顿一脸疑惑的问道。
　　米，米娜祭？
　　这什么鬼名字，为啥是老妈的名字啊！
　　米拉一头的问号，艾露倒是有所耳闻，她一只手拖住了自己的下巴一边沉思一边轻声的说出了自己大脑想到的内容。
　　“米娜祭的前身是凤凰祭，是五大国和部分一等二等三等国的天才互相对抗的超大型比赛活动，每二十年一次，获得优胜的那个人可以获得一次许愿的机会，这个许愿由五大国来承担，只要是不超过情理，五大国都要实现这个愿望。”艾露轻声的嘀咕道。
　　凤凰祭？
　　这个米拉倒是看书的时候看过，这个祭祀活动已经维持了近千年，堪称世界之最的大擂台比赛活动。
　　不过因为二十年时间，上一届米拉都还没有转世或者说是降世，再加上二十年的时间过去了，再怎么热潮的话题都会被打磨到无人聊其，更何况米拉有什么什么喜欢聊这种内容的人，所以对这种活动知道的并不多，知道的也只是从书中获取的那一点点。
　　“凤凰祭就凤凰祭呗，为啥叫米娜祭了？老妈干了什么，不会把凤凰祭的主办方给欧拉了吧？”米拉疑惑的问道。
　　雷文顿同样是一脸的问号，明明是米娜的女儿，居然一点点都不了解自己的老妈吗？
　　“你…好吧，我严重怀疑你对你老妈的认知严重不错，凤凰祭为啥变成了米娜祭，那是因为上一届的优胜者就是米娜啊，而凤凰祭变成米娜祭则是米娜的愿望。”
　　“蛤？？？”
　　


第214章：大姨妈（求订阅！）
二十年前的凤凰祭祀堪称凤凰祭历史上最悲剧的一届，因为这一届凤凰祭被一名大魔王给统治了。
　　那一届凤凰祭出现的天才绝对不少，放在凤凰祭上千年的历史之中也可以排得上号的那种，就光那一届的选手就诞生出了两名魔女，正式魔法师或正式骑士若干。
　　就是这么一个天才云集的比赛，却被米娜给破坏了，凡是米娜出场参加的比赛全部都是秒杀，最厉害的对手也只在米娜的手中坚持了一分钟左右。
　　你问神恩？神恩没有参加这场比赛，因为如果参加的话，他肯定会碰上米娜，神恩可不想和米娜打。
　　而那个时候的米娜13岁，已经是魔女境界了，不吊打对手才怪，也是这一届之后轰开宣布了新的规则，本来选手只要不超过18岁就行了，现在又增加了一个实力不得超过魔女和骑士王。
　　这条规则更明显是在限制某人，针对，这是针对！
　　当时米娜击败决赛选手站在擂台上昂着头看向了周围那群一脸麻木的观众以及一脸妈卖批的五大国的专员。
　　他们问米娜想要实现什么愿望，米娜一脸的狐疑思考了老久，之前的冠军被问到这个问题几乎都是开口直接说的，因为这种好事情之前肯定都想过。
　　可是米娜没有想过，魔女境的她，五大国帮她实现愿望，好像也没那么吸引人吧？米娜帮他们实现愿望还差不多。
　　“额，不想了，想事情真麻烦，我的愿望是……………”
　　米娜以超级随便的语气说出了这个将凤凰祭改名的愿望，虽然说这个语气超随便，愿望看上去也超随便的，但其实这个愿望一出口，可把当时那群人给雷死了。
　　毕竟凤凰祭这个名可持续了近千年了，改成了米娜祭，好家伙，你也太“随意”了一点吧。
　　虽然这个改名过程相当的棘手，五大国的专员聚集在一起还开来一场时间长达两个小时的会议，最终这个随意的提案才勉勉强强的通过，凤凰祭正式改名成米娜祭。
　　在二十年前这可是大热门，米拉听的一脸懵逼，原来自家老妈这么厉害的吗？本来以为老妈只是魔女中中间水准，现在看起来好像还挺偏上的。
　　米娜越厉害，米拉是越高兴，这样自己输给老妈就更加不丢脸了，反正输给老妈的人这么多，当然这不代表米拉没有上进心，反而听到自家老妈这么厉害，她斗志都起来了。
　　“也就是说你过来是为了参加凤凰祭的？这一次凤凰祭举办在帝国？什么时候？”米拉又是连续问出了好几个问题。
　　雷文顿被问的更懵了，难道她们上层没有通知她们吗？不至于吧（虽然雷文顿也是突然通知，然后突然被要求立马前往帝国。）
　　“比赛就在明天，报名的话……我看看，嗯还有两秒钟就不能报名了，好了，不能报名了。”雷文顿看了看自己的怀表说道。
　　“草！”
　　米拉忍不住的就爆了一声粗口，如果不等雷文顿或许还有机会报名，太生草，米拉满脑子都是“草草草草草…………”
　　“老妈参加的比赛啊，我居然无法参加，太难受了，我感觉这一击堪称精神攻击，胸口好疼………”米拉两只手捂着自己的胸口支支吾吾的喃喃道。
　　米拉是真心痛吗？
　　“心痛”可能是真的，但心痛是不可能的。
　　拥有影帝称号的米拉，就先不说这份演技，就这份勤于演出的精神就很值得其他演员学习。
　　雷文顿歪着个头，只差自己的头上插个黑人问号了，这场凤凰祭，雷文顿最期待的就是与米拉的对决，如果米拉不参加比赛，这场比赛的有趣程度至少下降五成，不对，艾露好像也没参加，那样加起来，这场凤凰祭约等于没有意义。
　　雷文顿瘪了瘪嘴巴，不是他小瞧其他的选手，凭着狮子搏兔亦用全力的精神，雷文顿不管对谁都会百分百的用尽全力，但这不影响雷文顿对这场凤凰祭下降了感兴趣程度。
　　就在这时，米拉的大脑突然轻微晃动了一下，她愣住了零点五秒左右，或许对于别人来说，零点五秒就真的只是零点五秒，但对于米拉来说，零点五秒能干很多事情。
　　一个熟悉的声音出现在了米拉的大脑里面，这个声音的主人是一名魔女。
　　军之魔女布兰妮？虽然这个魔女性格挺怪的，但米拉真的希望这个声音是她传出来的。
　　米拉现在认识的魔女把老妈排除一共就俩，不是布兰妮的话就只有她了……米拉的大姨妈，米娅！
　　这个大姨妈实在是太可怕了，布兰妮的性格只是捉摸不定，大姨妈的性格完全就可以用恶劣来形容了，有着【摧毁】这个变态神技，米拉可是一点点都不敢招惹到她的大姨妈，现在的米拉可没有一点点防御这技能的招数。
　　“大，大姨妈，好久没见了哈。”米拉支支吾吾的说道，这是超远距离念话，大姨妈到底在哪里啊。
　　米拉已经通过魔力感知查看了周围，米娅正在使用念话所以不可能隐藏魔力，如果米娅在附近，米拉肯定能查到。
　　但结果是莫有，至少米娅超过了米拉的感知范围。
　　这么大距离…而且米拉还是半步魔女境，念话的消耗会随着目标的魔力以及距离变化，这么远距离下强制与米拉通话，这魔力的消耗无疑是巨大的。
　　不愧是大姨妈，这天赋是遗传的吗？我果然是家族里最菜的那一个。
　　米拉有一点想哭，外面风风光光，回到家族立马变成菜鸡。
　　本来米拉以为米娅找自己绝对不会是什么好事，毕竟前几次见面米娅都是一副想要杀了她的气势。
　　但这一次好像有一点点不太一样………
　　“米拉？好的，沟通了，能沟通的上，看样子你应该回到帝国了吧。”米娅的声音出现在了米拉的大脑里面。
　　看似很平淡的话，却把米拉震惊的死去活来，这语气比之前好上太多了吧，什么情况，我不可能产生这个影响，是，是老妈做了什么嘛！
　　“大，大姨妈，我，我刚回帝国，有，有什么事吗？”米拉还是有些紧张的小心翼翼的询问道。
　　“哦，也没什么大事，我就是通知你一下，凤凰祭我已经帮你报好名了，你的朋友艾，艾什么的，我也帮她报名了，好的，就这样，挂了。”
　　米娅说完就解除了念话，米拉呆呆的昂起了头看向了艾露和雷文顿。
“我的大姨妈，意外的好像很靠谱…………”
　　


第215章：米娅（求订阅！）
　　挂断念话的米娅懒散的伸了个大懒腰，她躺在了折叠椅上晒起了日光浴。
　　没错，米娅也不在帝国，而是在帝国附近一个小岛上面，米娅的念话范围在魔女之中绝对算不上大的，按照半径覆盖，帝国就是米娅的极限。
　　所以当米拉回国的一刹那，米娅就感受到了米拉的魔力立马对其进行了念话通讯。
　　“真是让人操心的孩子。”米娅躺在折叠椅上轻声的感叹了一句，下一秒她的身旁就出现了一个身穿比基尼的人影啪的一下扑在了米娅的身上。
　　“操心什么呢～你的侄女的事情吗？这么关心，之前为什么还摆出这个态度？我看小米拉好像都怕你了呢～”那名比基尼女子笑着说道。
　　米娅麻利的赶紧伸手将这名比基尼女子给推了开来，她抿了抿嘴唇看着这名比基尼女子。
　　真的是太轻浮了，为什么这个世界上会有这么轻浮的女子。
　　军之魔女，布兰妮，这个让米娅都头疼的女人，性格真的是太诡异了，可能只有米娜才治的了她。
　　“你懂什么，米娜那个女人肯定是特别宠自己的女儿，如果我还宠她，那米拉还不升天了？我可不能宠她，我要树立十分严肃的形象才行。”米娅握紧了拳头说道。
　　在外界，她是一口一个小猫咪的御姐，但其实她可没有那么“疯”，性格是很正常的，只不过自从被米娜骗走了十个亿之后，米娅确实是稍微疯了一点点，但这都是假象（大概）
　　米娅其实很羡慕米娜，能够找一个好人嫁了，还生出个继承她天赋的女儿而且还这么可爱的女儿。
　　岂可修！好羡慕啊！！！
　　米娅每次看到米拉都十分想要将米拉抱在怀里，可是米娅忍住了，为了能够忍住，米娅将这股激动转化成了冷淡甚至是暴躁。
　　瞧瞧，什么是影帝？
　　和米拉这种半吊子不同，米娅小时候的梦想是成为一名演员，虽然这个梦想在她被发现拥有魔法天赋的那一刻就破碎了就是了。
　　“嘿嘿，你不是说和米娜断绝姐妹关系了吗？那米拉…………”
　　“我和米娜断绝关系，和米拉有什么关系！”米娅义正言辞的回答道，这脸都不红，果然是专业的。
　　这个世上有什么是可以抵抗住可爱的吗？至少米娅不行。
　　不过充当一个严肃的大姨妈这个角色还真的是困难，米娅躺在了折叠椅上无奈的吐出了一口气。
　　今年米娅36岁，未婚。
　　在魔法师的年龄中这并不算大，未婚也正常，海尔今年七十多岁了不也没有结婚吗？
　　但米娅就是很嫉妒，嫉妒她的亲妹妹，刚成年不久就结婚，二十多岁以最佳年龄段生娃。
　　可恶，为什么就没有一个比我厉害的好男人来找我呢…………
　　米娅躺在折叠椅上闭上了眼睛。
　　与此同时，米拉和艾露收到了她们也能参加凤凰祭的消息，兴奋的将刚才的不爽通通抛到了脑后。
　　“既然二十年前是老妈拿下了冠军，那我也定一个小目标，这一届的冠军，我米拉要定啦！”米拉举起了自己的双臂笑着说道。
　　“这话我可不能没听见，虽然我承认你挺有骨气的，但这一届的冠军，我雷文顿要定了！”雷文顿伸出了大拇指指向了自己。
　　两人的眼瞳互相盯着对方，火药味十足，艾露站在中央，她两只手握住，突然张开了嘴也挤进了这个话题之中。
　　“冠军，我也想要！”
　　“哈？艾露，虽然我不是那个意思，但艾露说这句话，真的有些让我意外。”米拉惊讶的扭头看向了艾露。
　　平时的艾露听到米拉要得冠军，大概会以第二名作为目标，这一次却鼓起勇气说想要以第一名作为目标。
　　难道说……艾露有什么想要让五大国帮忙实现的愿望？
　　艾露的愿望，米拉发现自己完全猜不到，明明一起生活了这么久，但某方面米拉好像对艾露一无所知…………
　　问吗？还是不问了，这样问艾露就算回答应该也不是很乐意吧。
　　艾露想要愿望，可是米拉也真的想与自家老妈一样获得这一届的比赛的冠军。
　　既然如此，那就公平竞争吧！
　　米拉伸出了一只拳头对向了艾露说道：“加油！”
　　“米拉，你也是，加油！”艾露也是举起了自己的拳头与米拉的拳头碰了一碰。
　　两人的气氛很好，完全没有一点点竞争对手的感觉，因为两人从小到大一直都处于一种很微妙的竞争关系。
　　艾露想要超越米拉而努力。
　　米拉想要变得更强，拥有能够保护所有自己想要保护的人而努力。
　　两人的关系比竞争者更加纯粹，从旁的雷文顿看着这一幕忍不住的两手插腰感叹了一声。
　　“这场米娜祭，看起来会变得相当的有意思呢……………”
　　米拉和艾露再次与雷文顿分开，两人没有直接回旅馆，而是回到了学院，径直来到了学院的大学部。
　　作为魔女社的社长，米拉却半个月没过来的，对于结衣姐妹米拉还是有一点点羞愧的，把她们两人拉入部，米拉还没有帮助到两人提升实力。
　　她们两人的体质太难搞了，极致属性，只能学习专门的攻击以及专门的防御类型，这让全能型的米拉很无奈，可以教却没有意义。
　　“这个时间点应该大家都回去………教室灯还开着？”米拉惊讶的快步跑了过去，她将教室的大门推开，只见结衣姐妹正在努力的练习着。
　　因为两人分别只能攻击和只能防御，所以两人也就不继续瞎搞了，而是选择继续往一个方向走到死。
　　结衣挥舞着自己类似高尔夫球棒的魔杖对着结织发动攻击，而结织的防御罩犹如铁壁，强烈的冲击不断在结织的防御罩中爆发出来，这两个人即便在很小的空间之中也能展现出惊人的练习效果。
　　随着教室大门的打开，结衣停下了手头上的棒子…不对，这是魔杖。
　　“米，米拉前辈？艾露前辈？”结衣惊讶的放下了手中的魔杖，半个月没见面了，这一见面还是在大晚上。
　　“没错，咱们回来啦！”
　　……………
　　


第216章：凤凰/米娜祭（求月票！）
　　凤凰祭，堪称世界第一的大型比赛，世界各地的天才都会前来，其主力是五大国的天才，有时候也有一等国二等国诞生的天才变成黑马。
　　克里斯蒂娜作为圣教国的超级天才，为了参加凤凰祭被强制调回了圣教国进行了一波“调教”，恐怕不到比赛当天是不会回来了。
　　时间很快就到了凤凰祭的那一天，凤凰祭的举办地点征用了中央魔法学院的一号二号三号训练场，因为参赛人数的巨大，前期的比赛三个比赛场所同时运作，而米拉被分配到了一号赛场，艾露则是二号赛场。
　　“看样子我们至少最近是不会被分配在一起了。”米拉看着手中的牌子和艾露的牌子，松了一口气。
　　米拉可不想这么快遇见艾露，最好是八强赛半决赛什么的时候才遇到，那样才得劲嘛。
　　艾露看着手中的分配牌，和米拉的心态差不多，不想这么快和米拉碰上，不管是自己还是米拉被淘汰，她都不会高兴。
　　“米拉，加油。”
　　“嗯，你也要加油！”米拉与艾露碰了碰手掌，两人便分别往各自的比赛场所跑去。
　　三发比赛场所正在激烈的进行比赛宣言，观众席的观众都是皇家贵族，各个国家的都有，普通观众是抢不到观众席的座位的，但可以通过魔法影像在外面观看。
　　“二十年一度的凤…米娜祭，即将拉开帷幕，大家一起来倒数最后十秒，十！九！八！七！六！五！四！三！二！一！第499届米娜祭正式举行！”
　　随着裁判的大喊声，第499届凤凰祭，第一届米娜祭正式举行。
　　这个魔法学院传来了一阵阵激烈的鼓掌声，因为学院三个训练场里的比赛是一同展开的，裁判宣言的内容是一样的，甚至通过练习，三个裁判的语速都是相同的，所以一时间三个比赛区都传来了互相声，三合一之下，互相声如雷霆霹雳，就算是中央学院外都能隐隐听到这鼓掌声。
　　这就是二十年一度天下无双的凤凰祭，就算在场的观众席上的观众都是顶级贵族，但面对凤凰祭他们还是会鼓掌祝贺凤凰祭的展开。
　　一区，第一场比赛开始！
　　擂台一共有两个入口，一对一进行比赛，选手通过抽签进行随机搭配。
　　没错，很简单的规则，但往往“美食就需要最朴素的食材来制作”，规则简单，可是选手厉害，凤凰祭没有异常比赛是无聊的，因为他们都是天才，逆转局势，黑马冲出，这都是经常发生了事情。
　　入口的一边走出了一名身穿黑衣的少年，他是来自一等国黑羽国的王子，实力正式魔法师初阶，魔力属性“暗”！
　　他一进场就发动了飞行魔法，一双黑色的翅膀从他的背部长出，这并不算犯规，凤凰祭中只要走进了比赛擂台就算比赛开始。
　　“一口气获得空中领地，然后通过暗属性发动难以预料的攻击，这一次我一定要成功挤到32强，为国争光！”黑羽少年握紧了拳头，空中布满了来自暗系魔法的陷阱。
　　暗属性魔力在魔力体系之中绝对算得上稀有，其与空间属性类似，拥有一定扭曲空间的能力，隐秘性也极佳，不管是正面攻击还是辅助，甚至是刺杀，都拥有不错的效果，放在帝国也是能够上大学部的天才。
　　他看着另外一边的入口，只见一名扎着双马尾，赤红色头发的美少女健步从入口中走了出来。
　　她的眼眸之中露出了犀利的红光，全身上下充斥着相当浓度的杀气。
　　黑羽少年的对手是来自圣教国拥有“圣教国的米娜”美誉的克里斯蒂娜！
　　随着克里斯蒂娜的出场，观众席中圣教国那一部分的席位欢呼了起来，在她们的国度，克里斯蒂娜在一部分的贵族之中还是很有人望的，很多公子爷都看上了克里斯蒂娜，可惜他们打不过克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜抬起了自己的手臂，巨大的压力顿时充斥在了那个黑羽少年的身上。
　　翅膀好重！
　　黑羽少年的脸颊上露出了一滴滴汗珠，周围空中布置的暗属性陷阱也被这股压力咔咔咔的摧毁了。
　　克里斯蒂娜，13岁，正式魔法师巅峰！
　　“给我下来吧！”克里斯蒂娜双手对着黑羽少年一挥，炽热膨胀的火球冲向了黑羽少年，黑羽少年赶紧使用暗属性魔法【黑洞】进行防御。
　　暗属性在配置上面是比火属性要有逼格的，可惜整体上克里斯蒂娜比这名黑羽少年有逼格。
　　“火魔法•强化•炎魔法！”
　　“炎魔法•爆裂！”
　　克里斯蒂娜两只手掌合拢，一个赤红色的魔法阵形成，火属性魔法在攻击方面强化提升到了炎之魔法。
　　她握紧了拳头对着空中的黑羽少年一挥，仿佛能摧毁一切的火焰冲向了黑羽少年。
　　“黑洞…………啊啊啊啊啊！！！”
　　黑羽少年想要再次用黑洞防御，可是黑洞只是暗魔法的中阶魔法，怎么可能防御的了克里斯蒂娜强化的炎魔法。
　　轰！！！！
　　火焰击中了黑羽少年，轰的声音传出，火焰在空中爆裂开来，黑羽少年被火焰轰出了比赛擂台，就算没有被轰出比赛擂台，他的全身上下都大范围的烧伤，也没有战斗能力了。
　　“一区第一局的的胜利者是来自圣教国的克里斯蒂娜！”裁判高高举起了自己的手臂通过扩音魔法宣布道。
　　意料之中的碾压，黑羽少年不弱，正式魔法师的水准在加上暗魔法，但克里斯蒂娜的配置更高。
　　13岁的正式魔法师巅峰，圣教国估测她15岁时能踏入半步魔女境，20岁成功晋升魔女。
　　拥有“圣教国的米娜”美誉的克里斯蒂娜而言，这夸张的修炼速度好像很正常。
　　克里斯蒂娜帅气的转身，她扎着的红色双马尾在空中摇摆了一下，她一步一步的从入口那边返回。
　　“哼，米拉应该也参加了吧，这一次我一定要成功击败米拉，我可是两年前那个被你按着打的那个菜鸡了！”克里斯蒂娜撅着嘴大步前进来到了观众席上。
　　一区第二局比赛即将开始！
　　


第217章：极致攻击之路（求月票！）
随着第一场比赛的结束，第二场比赛也随之展开。
　　米拉的序号是4，也就是一区第四局比赛，对手不认识，无名小卒应该算不上，反正米拉不认为自己会输。
　　【我可是要成为冠军的男人，怎么可能输在第一局？】
　　米拉是这么想的，她坐在观众席上看着第二局比赛，虽然第二局不是她上场，但其中一名选手是结衣，这怎么能不去捧捧场？
　　“结衣，加油！！！”米拉两只手弯曲宛如一个扩音器一般大号助威道。
　　虽然米拉呐喊的声音很大，但观众席上的观众是不允许使用魔法的，所有观众都被安装了限制魔力的魔道具。
　　所以尽管米拉喊破了喉咙，产生的声音在周围更加剧烈的声音面前还是有那么一丢丢微弱，好吧ヽ(￣д￣;)ノ其实是非常的微弱。
　　不过擂台上的结衣是听到的，她两只手握紧她手中的魔杖看着观众席上的米拉，自顾自的点了点头。
　　“加油，米拉前辈都为我呐喊助威了，我一定要获胜，一定………”结衣紧张的深吸了一口气。
　　结衣和结织，两人是极致属性的持有者，平常都是双人作战，几乎没有单体作战的经验，也正因为这样再加上性格原因，两人虽然天赋不错，却没有登上魔法系青年榜上。
　　结衣自己给自己鼓了鼓气之后转身看向了另外一个入口。
　　没人？还没出来吗？真慢呢………
　　结衣呆呆的眨了眨眼睛，这时观众席上的米拉突然发出了一声大喊。
　　“结衣！动起来啊！”
　　动起来？动起来是什么意思？
　　结衣疑惑的斜头一扭，就在她的身旁突然出现了一名手里捏着火球的少女。
　　“得手啦！”
　　“哇………哇！！！”
　　结衣吓得赶紧举起魔杖往那边一挥，火球与魔杖碰撞在了一起，火星击打在了结衣的身上，而魔杖的冲击波打在了那名少女的身上。
　　少女被凌空打飞了接近十米的距离，她在空中翻转了三个大圈勉勉强强站在了地上。
　　“(ㅇㅁㅇ川这是什么怪力啊，魔法师能有这种怪力？强化系的魔法？”少女不解的看着对面，对面的结衣摆动了一下自己的身体，她不会防御魔法，虽然刚才的火焰被冲击波大部分都抵消了，但还是有一些火星打在了结衣的身上，导致结衣的衣服上出现了一些小洞。
　　结衣大口喘着气的同时两只眼睛盯着对面的这名少女。
　　这名少女身穿洁白的衣服，手中没有魔杖。
　　这种比赛不使用魔杖是不可能的，也就是说对方的魔杖是特殊型号，是她手掌上带着的那一双手套吗？
　　与魔女社以外的人进行单人对战，对于结衣而言这还是第一次。
　　结衣的心脏扑通扑通的跳动，她想要让自己冷静下来，可这真的很难。
　　对手很强，而自己很弱，想要获胜必须得冷静下来。
　　结衣闭上了眼睛深吸了一口气鼓起腮帮子憋气了起来。
　　这是什么鬼？
　　在战斗的时候憋气？
　　结衣的对手都懵了，这个时机可以说是偷袭的最好机会，可是根据刚才结衣的突然反手一棒的冲击力，她害怕了，以为结衣这是故意露出破绽让自己进攻。
　　一秒，两秒，三秒………
　　结衣吐出了胸腔里存着的所有气，她看着对面的少女握紧了手中的魔杖。
　　鼓起勇气来！我的身后可是站着米拉前辈她们，我其实也是很强的！
　　结衣脚步一踏往那名少女冲了过去，她的极致魔力是【攻力】，可以说是半个战士，对方看样子还挺擅长魔法的，如果被拉距离就完了。
　　“如果是米拉前辈的话……拉入近身战！”结衣用只有自己才能听得见的声音轻声嘀咕着。
　　她手中的魔杖变成了一个巨大的锤子，还没有拉入正常的近身范围，结衣就是一锤子轰击在了地面上。
　　砰！！！！
　　无数条裂缝蔓延向了四面八方，冲击波与地面裂缝的组合，这只是结衣一锤的结果。
　　“好强的力量，必须赶紧拉开距离才行。”少女立马往后一退，她想要撤离地面裂缝的范围，但谁知这一退就是直接退到了比赛擂台的边缘。
　　因为结衣是到擂台中央才甩锤的，又故意将大部分的冲击力瞄准向前，所以仅仅一锤就造成了如此的破坏力。
　　结衣用力的跳了起来，她两只手握紧了锤头，身上散发出了五颜六色的光芒。
　　【红宝石强化】！
　　【刚力强化】！
　　【蛮牛之怒】！
　　【全力一击】！
　　各种增幅攻击力的BUFF叠加在了结衣的身上。
　　既然不会防御，那就不算叠在攻击力上，然后全力一击，用纯粹的攻击力碾压对手！
　　这就是结衣和结织这段时间的思想结果，从想办法学习其他的魔法转向到了专攻一个方向。
　　极致的攻！
　　单轮纯粹的攻击能力，米拉绝对不是结衣的对手，拥有怪力的艾露也表示如果硬碰硬的话，46开，6是艾露，4是结衣。
　　了不起，区区正式魔法师初阶水准的结衣，在攻击力上居然可以与正式骑士巅峰的艾露比划比划。
　　结衣从上往下的直击，结衣的锤头往下一挥，随着拉扯的空气形成了一层空气防护。
　　底下的那名少女快速的使用火焰魔法攻击，但全部都被这空气防护给挡了下来。
　　“哈呀！”
　　结衣一锤头落在地上，她没有直接打在少女的身上，而是打在了那名少女旁边的地面。
　　砰！！！！
　　地面彻彻底底的碎开，少女被震飞了出去离开了比赛擂台。
　　一区第二场比赛的胜利者是………结衣！
　　裁判愣了一会，反应过来之后赶紧宣布了这个结果。
　　比赛的内部人员崩溃的看着这个比赛擂台，修修补补什么的最麻烦了，被这么多人盯着，还要保证质量。
　　正当这群想要上来修补比赛擂台的时候，布兰妮和米娅突然出现在了比赛擂台的半空中。
　　布兰妮的手中拖着一块黑金说道：“用这个吧，要不然等会修好了还得再坏一次。”
　　“哼，明明只是这一届的天才多，比赛之前居然还不强化一下比赛擂台的质量。”米娅手中的魔杖轻轻一挥，布兰妮手中的黑金被附着上了魔力，唰的一下融入到了比赛擂台之中。
　　比赛擂台—重组！
　　比赛擂台—升级！
　　比赛擂台—超进化！
　　防御力+10086！！！
　　


第218章：第四局（求月票！）
黑金，这是世界前十的超级金属，拥有相当强的硬度，正常情况下可以承担正式魔法师中层的攻击，极限能够抵达正式魔法师极限。
　　学院内擂台的打造材料是百金，拥有百倍钢铁的硬度，可在魔法师的高强度战斗之中，百金很明显就不够格了。
　　随着黑金的融入比赛擂台，这下子结衣再捶一下也不会冒出那么大面积的裂纹了，而且黑金还有自动修复的能力，是世界上正常范畴内最好的金属材料。
　　“二区，三区也得强化一下。”
　　“这玩意很贵的，我手上也就几百块，等会得想办法去报销一下～”
　　两名魔女在空中唰的一下消失，整个强化过程不过十秒不到，比赛擂台恢复，表面好像还亮闪闪了一点，反正接下去可以继续进行比赛了。
　　一区，第三场比赛开始！
　　这一场比赛米拉没有认识的人，出战选手米拉都不认识，而且两人都是五大国的选手，只是一等国家的天才，实力都在正式魔法师初阶，魔法耍的还是很不错的，就是有些嫩。
　　“螺旋火焰冲击！”
　　“寒霜冻结！”
　　两人的魔法碰撞在了一起，比赛擂台纹丝不动，这就是黑金的强大。
　　两名选手没有一上来就放高阶魔法而是使用中阶魔法试探，看样子他们都是想在比赛擂台中多打一会，为了更好的表现自己的实力。
　　这种风格很常见的，毕竟凤凰祭说是天才之间的“战争”，也能算是国家之间的“战争”。
　　通过比赛，国家与国家之中暗地里竞争。
　　比如A国的天才有人挤进32强，那样就可以在没能挤进32强的B、C、D国面前昂起头露出骄傲的表情。
　　“是时候做个了断了，你觉得呢？”
　　“那我就不放水了，你很强，但我更强，冰魔法………凛冬之怒！”
　　高阶魔法是大部分魔法师的巅峰之技，极致魔法可不是想学就能学会的，只有真正的天才再加一些机遇才能领悟。
　　凤凰祭中恐怕只有5％甚至更少的人会极致魔法。
　　冷彻的冰气从那名少年的身上爆发了出来，高阶魔法发动！
　　另外一名少年也不甘示弱，或者说还自信满满。
　　他两只手合拢，一个赤红色的魔法阵形成，这个魔法阵和克里斯蒂娜的魔法阵一模一样。
　　“火魔法•强化•炎魔法！”
　　直系的强化魔法，克里斯蒂娜掌握观众席的众人表示很正常，但放在一等国的天才身上，这真的是让人有一股夸目相看的感觉。
　　炽热的火焰从那名少年身上冲出与寒冰急促的碰撞在一起。
　　火与冰没有绝对的克制关系，火焰可以融化冰，但冰亦可以冻结火。
　　两人的魔力层次相近，可是炎魔法在火魔法之上，没过几秒钟，冰魔法就被炎魔法吞噬，爆裂声从比赛擂台中传出，硝烟笔直的飞向空中。
　　第三局比赛结束，胜利者是那名使用炎系魔法的少年，至于名字，一个路人甲而已，米拉听了不过没记住就是了，因为接下来的第四局比赛就轮到她上场了。
　　米拉试图让自己淡定的进入擂台，可是当她进入比赛擂台的一刹那，周围观众席的剧烈反应，还是让她立马从淡定状态飞回了紧张状态。
　　“米拉！是米拉唉！”
　　“一区！太棒了，我居然蒙对了，米拉真的是一区出场！”
　　“血赚！哈哈，我老弟跑去二号了，老妹跑去三号了，这一波只能用四个字来形容我自己，不愧是我！”
　　观众席上的观众实在是太热情了，被这么多人注视着，米拉有些不是很舒服。
　　米拉两只手抚摸了一下自己的双臂来到了比赛擂台上，看着另外一边的入口，等待着她对手的出来。
　　一秒钟过去，两秒钟过去，三秒钟过去………米拉对面的入口依旧没有人走出来。
　　啥情况？怎么还没出来？
　　不会因为对手是我，所以弃权了吧？
　　米拉不解的歪了歪头，就连裁判都准备宣布对手逃跑，米拉获胜的时候，米拉的对手终于从入口那边走……应该说是跑了出来。
　　“抱，抱歉，我来晚了！”一名黑色长发的少女毛毛躁躁的从入口那边跑了出来，她大口的喘着气举起了自己的手臂。
　　裁判员看见这名少女之后皱了皱眉毛严肃的说道：“龙子选手，凤凰祭你居然都能迟到，你也真的是一名强者。”
　　“真，真的是十分抱歉！”这名叫做龙子的少女慌慌张张的赶紧对着裁判鞠了鞠躬。
　　裁判无奈的叹了一口气，他只是一名裁判而已，选手都来了，他可没权利说你退下，你已经被淘汰这种话，所以比赛只能继续进行。
　　一区，第四场比赛。
　　帝国米拉VS八尺国龙之介龙子
　　五大国天才的对战，这可比之前的几场比赛有意思多了。
　　米拉两只眼睛盯着龙子，发现龙子的腰间别着一把剑鞘，对手是一名骑士吗？
　　也不能这么快确定，这个世上也有春夏前辈那样使用骑士魔法，魔杖专门打造成剑形的魔法师存在。
　　那就先试探试探对方吧？
　　米拉想着想着就举起了自己手中的魔杖想要发动一些小魔法试探试探龙子的实力。
　　“虽然作为你的对手，但我还是对你说一声，加油。”米拉手中的魔杖对着龙子一挥。
　　咻…………轰！！！
　　火柱冲向了龙子，这是中阶魔法熔岩火注，但威力却比之前那两个比赛选手使用的高阶魔法威力更强。
　　龙子唰的一下拔出了自己腰间别出的剑鞘，漆黑的剑从龙子腰间别着的剑鞘中拔出。
　　“冥月斩！”
　　龙子一剑斩出，米拉的熔岩火柱被轻松斩成了两截。
　　“谢谢米拉小姐你的加油，我会努力的！”龙子单手持剑看向了米拉，她的瞳孔露出了浓浓的战意，身上的气息变了。
　　米拉看着这个样子的龙子，居然有一股想夸她好帅的冲动，而且刚才的那斩击………果然凤凰祭的强者还真多呢，真是容不得松懈一点点。
　　米拉手中的魔杖切换成了战斗模式，举起对准了龙子。
　　第四场比赛，看样子会比想象中还要激烈…………
　　


第219章：危险性（求月票）
“米拉小姐，我上了！”
　　龙子的身影消失在了原地，她的身影犹如鬼魅，即便米拉使用魔力感知也无法洞察出龙子的真身，只能勉勉强强看见龙子的魅影。
　　不会错了，这种身体能力，绝对是骑士。
　　米拉握紧了手中的魔杖，对着自己展开了环绕全身的球形防御罩。
　　唰！
　　漆黑的剑气从米拉的背后防御罩中蔓延而出，这剑气犹如黑色的火焰，米拉的防御罩出现了裂痕。
　　虽然米拉并不擅长防御，但有米拉庞大的魔力支持，最基础的防御魔法【防御罩】也可以抵消正式魔法师高阶以下的攻击。
　　也就是说刚才那一击的威力达到了正式魔法师高阶。
　　凤凰祭不愧是天下第一的武斗大赛，天才还真是多呢。
　　“赤炎弹！”
　　米拉反手就是凝聚出了数枚赤红色的魔力弹发射了出去，龙子以惊人的速度再次隐秘，米拉的赤炎弹打了个空气。
　　“好快的速度，抱歉了，我得想办法封印一下你的速度才行！”米拉手中的魔杖敲打了一下地面，冰冷的寒气蔓延向四面八方。
　　“冰魔法•强化•凛冬将至！”
　　米拉站在原地，以她为中心，寒冰刺骨的寒气覆盖了整个比赛擂台并凝结上了一层厚重的寒冰。
　　冰属性所带有的特殊属性，可以禁锢对方的行动，像龙子这样的对手，米拉的这招又没有直接击中所以肯定是无法警惕的，但稍微降低范围内单位的敏捷能力还是可以做到的。
　　找到了！
　　米拉举起魔杖对着在观众角度上空空无也的方向凝聚释放了一枚魔力弹。
　　下一秒魔力弹被切成了两半，龙子的身影出现在了米拉攻击的那个方向。
　　“居然可以识破我的身影，不愧是米拉小姐，好厉害！”龙子的两只眼睛里露出了崇拜的眼神。
　　她可是米拉的大粉丝，虽远在八尺国，但她却尽可能的收集有关米拉的信息。
　　这一次来凤凰祭，龙子的目标也是米拉，没想到这么快就遇见了，龙子都快兴奋死了。
　　哦对了，顺便一提，龙子为什么刚才差点迟到，那是因为抽签抽到4号，然后通过她的人脉得知米拉也是抽到4号签的时候，龙子当场就激动的滚了过去。
　　要不是八尺国跟着一起过来的教官一桶冷水浇到她脸上，要不然现在都还没有从激动的昏迷中苏醒过来。
　　“你也很不赖，如果没有冰属性魔法来削弱你的速度，我的魔力感知都跟不上你的速度，不过大概你真正的强项不是速度吧？”
　　米拉说着说着视线瞟向了龙子手中的黑色之剑。
　　刚才那一击就能够将米拉防御罩给打出裂纹的剑技，这种攻击力配合上她的速度，这才是龙子真正的力量。
　　龙子听完认真的将黑剑举了起来，身上散发出了强烈的斗志。
　　“米拉小姐，接下来我要用全力了，请务必小心。”
　　“咱们这可是在决斗，观众们都在看着呢。”米拉笑着将防御罩重新建立了起来。
　　两人的目光对视，刹那间龙子的身影再次消失了。
　　当米拉重新获得龙子“信息”的时候，米拉大脑的警报几乎全开。
　　危险！危险！危险！
　　这是来自死亡的………危险！
　　砰！！！！
　　米拉的身上爆发出了核爆般的魔法，用黑金强化的比赛擂台被轰出了一个直径一米的窟窿，龙子被冲击当场震出了比赛擂台，白色的水蒸气烟雾笼罩住了整个比赛擂台，因为充斥着魔力，所以用魔力感知或者透视魔法都无法看清里面的情况。
　　此刻，大擂台上的米拉身上套了一件水之礼服，没错，米拉体内那正常情况下根本不听使唤的水属性魔力突然跑出来救主了。
　　刚才那一击真的很不妙，米拉人生中还是第一次遇见如此恐怖的招数，如果被龙子的那一招击中，恐怕是有“必杀”的危险性。
　　当然这个必杀不是当场死亡，而是一瞬间让米拉失去战斗力。
　　真的丢人，米拉好歹是半步魔女，居然有会被瞬间失去战斗力的可能性。
　　龙子这么强？
　　龙子很强，年龄17岁，正式魔法师巅峰，八尺国魔法师中年轻一代的黄金成员。
　　不过仅仅是这样的话米拉还是能对付的，主要是刚才龙子用的招数，米拉没有看清，只知道很危险。
　　如果知道原理的话，米拉或许可以展架，但第一次遇见，米拉真的很无力。
　　米拉自主消散了身上的水之礼服，比赛擂台上的水蒸气渐渐消失，观众们看见了站在擂台中央的米拉。
　　“这是……米拉赢了？”
　　“你看米拉脚下的比赛擂台……我天，又裂开来了！”
　　“不是说强化了吗？米拉好强，真不愧是米娜的女儿，这份实力八成接近魔女了！”
　　观众席激烈的讨论着，裁判看见龙子已经被击出比赛擂台，随即宣布了比赛的结果。
　　一区，第四场比赛的胜利者是………米拉！
　　鼓掌声与欢呼声，米拉却不是很高兴，如果不是因为自己有“外挂”，刚才就Game Over了。
　　是我太自大了吗？凤凰祭………真的是太恐怖了，老妈当初就是在这种比赛中脱颖而出获得冠军的吗？真的了不起…………
　　另一边，龙子被震出比赛擂台之后，八尺国的同行者赶紧来到了龙子的身边将她给扶了起来，不过这里面不包括雷文顿，因为这个家伙不在一区。
　　“龙子，你没事吧？”
　　“咳咳，我没事，米拉小姐好厉害，我都用那个了，居然还是赢不了，甚至连看都没有看清就被震下擂台了。”龙子一只手捂着自己的胸腔咳了咳嗓子。
　　刚才那一击，她全身上下所有的魔力都汇聚在了一点上，所以被米拉这突如其来的震荡波，龙子完全没有防住，直接被轰出了比赛擂台。
　　没看清，当她意识到的时候，她已经到了比赛擂台之外。
　　“恐怕米拉小姐已经到达魔女的境界了，这招是师傅教给我的，师傅说如果是初次面对这招，除非是魔女要不然谁都会吃瘪，但米拉小姐没有………”
　　龙子昂着头看着比赛擂台上站着的米拉。
　　米拉今年九岁，九岁的魔女？
　　大家都还没有意识到这一次，没有意识到事态的“严重性”……………
　　


第220章：公主艾露（求订阅！）
二区。
　　艾露这边没有遇见太过变态的对手，在给对方展现的空间之后，艾露就将对方给击飞出了比赛擂台，轻松获得了比赛的胜利。
　　艾露漫步走出了比赛擂台，她准备去一区找米拉，但刚踏出二区比赛区，她突然停下了脚步。
　　她疑惑的微微昂了昂头，然后走路，不过目标已经不是一区比赛擂台场了，而是学院的后花园。
　　现在学院中正在举行凤凰祭，99％的人不是在观众席看比赛，就是在教室里面通过魔法屏幕看比赛，后花园这种地方人本来就少，更别说现在了。
　　艾露径直的来到了后花园，她停下了脚步，斜头一扭看向了右后方。
　　“可以出来了，你的隐秘魔法很厉害，但我是弓箭手，隐秘方面我比你更加擅长。”艾露淡淡的说道。
　　唰！
　　一道黑影从那个方向闪出，他手持一把黑色的匕首往艾露的脖子杀了过来。
　　速度很快！攻击性很强！
　　敌意？不，这是杀意！
　　对方是真真实实想要杀掉艾露，艾露眉毛一挑，反手握紧拳头与他的匕首碰撞在了一起。
　　匕首从他的手中被轰飞了开来，艾露的另外一只手掌伸出，一把抓住了他的脖子。
　　“现在的我，已经不是从前的我了，你们就真的这么想要我的【魔眼】吗？”艾露歪着头，眼瞳变成了魔眼。
　　世界上有一部分人拥有特殊的才能，艾露的魔眼放在其中可谓是稀品种的稀品。
　　可以大幅度提升静态、动态视力，看穿对方的魔法结构，并且将目标施加锁定效果，几乎给自己安上了一个“必中”的特殊效果。
　　这是艾露的天赋，但对于艾露小时候而言，这应该称得上“不幸”…………
　　还记得小时候为什么艾露会住到米拉的家中吗？
　　被追杀而逃跑。
　　为什么艾露从小就比同年龄的人更加懂事？
　　那是因为现实逼着她去接受着残酷的现实。
　　艾露的两只眼瞳闪烁着赤红色的魔法阵，她手中抓住的这名男子的脖子被掐的呼吸都困难，其手中握着的匕首落下，插在了地面上。
　　“没能在小，小时候被，被你逃走，这，这是我最大的耻辱，艾露公主…………”男子两只手抓着艾露掐住他脖子的那只手臂支支吾吾的说道。
　　艾露眼瞳中的魔法阵旋转了起来，身上充满了杀气，原本她都想忘掉了，现在的她只想陪伴在米拉的身边，可是果然还是不行，得将这一切都解决掉才可以。
　　艾露，帝国的第13公主，别以为艾露是公主所以待遇很好，现实并不是这样。
　　只有前三名王之子嗣才能继承权，前十名待遇勉强算得上王子公主，之后的，恐怕就连国王他自己都不知道自己的孩子叫什么名字吧。
　　艾露作为第13个诞生的公主，却没有公主的待遇，小时候只有几名女仆陪伴着她，虽说吃喝不愁，但王宫对于她来说犹如牢笼，甚至别说王宫，她的活动范围少的可怜。
　　对于她的兄长们，艾露一无所知，知道自己是国王之女，却从来没有见过国王。
　　一次宴会在艾露活动范围外不远的地方展开，艾露将女仆们支开，偷偷摸摸的潜入到了这次宴会之中。
　　她想看看外面的世界到底是怎么样的，可就是这一次偷偷摸摸的行为，艾露被某个人盯上了。
　　帝国第一公爵家，哈迪斯一族的族长，他发现了艾露隐藏着的天赋。
　　魔眼。
　　仅仅是一眼，哈尔斯的族长就看出了艾露体内隐藏的天赋。
　　“传说中的魔眼，如果能获得这双眼睛，或许哈迪斯一族就能拜托一人之下万人之上的境地了………”哈迪斯一族的族长，眼瞳之中充满了贪婪。
　　哈迪斯一族作为帝国第一公爵之族，拥有在特殊时期顶替直系王族获得继承权的权利。
　　魔眼，只要获得魔眼的话，那一切就好办了。
　　随后的一段时间内，哈迪斯就像是亲女儿一般对待艾露，吃的喝的，身边的女仆数量都翻了好几倍，公主的待遇，那一段时间内艾露真实的感受到了。
　　可是这一切都只是假象。
　　女仆的增加，这不过是哈迪斯安插在艾露身边的眼线，给艾露好吃好喝不过是为了让艾露亲和与她，让她放松警惕，这样未来更好下手。
　　终于在艾露六岁的时候，以庆祝艾露六岁生日为理由，哈迪斯来到了艾露居住的地方，并用秘术准备夺取艾露的魔眼。
　　但这个计划很明显最终是失败了，艾露比他们所有人想象中的还要聪明机智的多。
　　艾露以上厕所为由，短时间内离开了他们的眼线范围，最重要的是他们所有人都以为艾露有魔眼天赋，但还不会使用。
　　但艾露其实早就会使用魔眼了，哈迪斯通过长久以来的计划准备夺取艾露的眼睛，艾露也通过长久的计划来逃跑。
　　或许是因为对手是小孩子，所以哈迪斯他们有些轻敌…不对，应该说是很轻敌，艾露成功逃离了王宫，但及时反应过来的哈迪斯还是派人去追杀艾露。
　　王宫中少了一名公主不会被发现吗？如果是艾露是长公主肯定会被发现，但艾露只是十三公主，在哈迪斯的布置之下，艾露对外公布是心脏问题自然死亡的。
　　一名不受宠的公主，这件事情在当时的王宫甚至连卷起一点点波澜都没有。
　　整件事情说起来很简单，很轻松，但对于一名小孩而言，这件事情过于的沉重。
　　超强天赋的象征“魔眼”，在艾露很长一段时间内认为这个是万恶的，是诅咒，直到与米拉的见面………
　　艾露看着手中掐着的这名刺客，将其用力的摔在了地上。
　　正式骑士中层，作为一名刺客，他特别的优秀。
　　可惜现在的艾露以及不是小时候可以比拟的了。
　　艾露两只眼瞳死死的盯着这名刺客，魔弓出现在了她的手中。
　　她拉起了弓弦，将瞄心瞄准向了这名刺客的身上，来自绝望的恐惧笼罩在了这名刺客的身上。
　　在他的视线之中，艾露犹如一个红眼的恶魔！
　　


第221章：年纪最小的参赛者（求月票！）
　　“送”走了这名刺客之后，艾露转身往一区比赛场走去，她很快的调整着自己的表情，她不希望让米拉发现自己的变化。
　　按照现在的时间，就算米拉的序列是靠后面的，应该也比赛好了。
　　艾露一边想一边走到了一区比赛场的外面。
　　为什么艾露没有走进去，因为米拉就在外面，艾露愣在了原地看着比赛场外面的长板凳上，米拉就坐在上面，但旁边还坐着一个人，这个人艾露不认识，但两只手臂搂着米拉的手臂，样子很是亲昵。
　　谁？这是谁？不认识？怎么看上去还和米拉很亲昵的样子，是米拉魔法师协会认识的人吗？应该是的吧？但好像又有点不对劲。
　　艾露一只手抬起，差不多在胸口的位置，她忐忑的一步一步往那边走去，米拉很快就发现了正在往这边走过来的艾露，她挣脱了旁边那名少女的“束缚”，笑着对着艾露挥了挥手臂。
　　“艾露！你比赛结束了吗？怎么样？对手厉害吗？”米拉笑着问道。
　　她没有问艾露赢了没有，因为她相信艾露一定会赢，所以只问艾露的对手厉不厉害。
　　艾露走到了米拉的面前，她没有直接回答米拉的问题，而是扭头看向了米拉旁边坐着的一名黑长直少女。
　　不认识的家伙，感觉好像还不是帝国人，长的还挺可爱的………
　　“米，米拉，这位是？”艾露看着这名黑长直美少女对米拉问道。
　　“啊，她啊，她是………”
　　“我来！我来自我介绍！我是米拉小姐的超超超级大FANS，我的名字叫做龙之介龙子，是米拉小姐第一局的对手，不过我完全不是米拉小姐的对手，一下子就被米拉小姐给打出比赛擂台了。”龙子一只手摸了摸自己的后脑勺笑嘻嘻的说道。
　　“我都说了，别叫我小姐了，你比我还大，叫做的名字就行了。”米拉咸鱼眼的看着龙子，龙子高兴的露出了她两排洁白的牙齿回答道：“好的，米拉小姐！”
　　“………………”
　　虽然输了，但龙子一点点悲伤都没有，八尺国是大国，不需要像其他小国那样用凤凰祭来侧面展现自己国家的国力。
　　更何况八尺过来的参赛者又不只她一个，她输给了，还有很多厉害的人还活着的，完全不打紧！
　　龙子天真无邪的笑着，艾露的警惕心不禁放了下来，只是米拉的崇拜者而已，这种艾露见多了，远算不上“外遇”的程度。
　　“我的名字叫做艾露，是米拉的……青梅竹马。”艾露微笑的对着龙子伸出了自己的手掌。
　　青梅竹马，这个形容词准时把米拉吓了一吓，不是说这个形容词用的不恰当，反过来说这个词形容的十分恰当，但米拉还是第一次从艾露嘴里听到这个词，这次的回答具有很大的“攻击性”啊。
　　听到青梅竹马四个字的龙子愣了一愣，艾露认真的看着龙子，观察着龙子的表情。
　　她想要看看龙子是否真的具有潜在的“威胁性”，刚才的笑嘻嘻的样子是不是装出来了。
　　作为弓箭手职阶的艾露，观察力可是很惊人的，只要有一点点的变化，艾露就能够从这些变化之中识别出对方真正的感情。
　　可是…………
　　“艾露小姐！我听说你！当初你和米拉小姐联手击败了一头骨龙是吧，骨龙唉，我都没见过，就算见过我肯定也打不过，厉害，真的是太厉害了！”龙子一边说一边两手握住了艾露的两只手。
　　她的眼瞳之中充满了单纯，专业的艾露从她的眼瞳之中读不出一点点“威胁性”，这个家伙是艾露见过最单纯的人。
　　没威胁，安全（暂时）
　　米拉和艾露的第一局比赛已经结束，下一场比赛的安排至少要到下午，那么接下来要去干的事情就很明显了………吃饭(*^▽^)/★*☆
　　天大地大吃饭最大。
　　如果吃不饱哪有力气去打第二轮，米拉已经迫不及待的想去吃美味佳肴了。
　　“老地方吗？”
　　“我其实很想吃艾露你做的饭………”
　　“那就去老地方，我借一下他们的厨房好了。”
　　“太棒了！”
　　米拉和艾露聊着只有两人才懂的“暗号”，旁边的龙子呆呆的眨了眨眼睛。
　　老地方是哪里她不懂，不过她大概就是和吃饭有关的话题。
　　虽然龙子很想跟着她们一起去，但虽然她被淘汰了，但也还是八尺国参赛选手团队的一员，她得回去了。
　　“我就不跟过去了，米拉小姐，艾露小姐，你们要加油啊！我会继续给你们加油的！”龙子笑嘻嘻的举起手臂说道。
　　米拉甚至怀疑如果她自己与八尺国的其他队员碰上，龙子会来一波反向呐喊助威。
　　米拉对着龙子挥了挥手臂，随后就和艾露一起往学院外的餐馆走去。
　　这才刚准备进发，第三区的考场突然发生了一声大爆炸，不是火系魔法的那种爆炸，更像是什么东西压缩然后释放出去的爆炸。
　　“第三区的比赛，看上去挺激烈的嘛。”米拉扭头看向了那边，她有点想去那边看看了，但她的肚子告诉她不能三心二意，都说了要去吃饭，怎么能挨饿呢？
　　“算了，反正不关我事，还是先去吃饭吧(๑>؂<๑）”米拉笑着挥动着双臂，大步大步的和艾露一起离开了学院。
　　第三区，正在比赛着的正是温蒂，她大口的喘着气，弯曲着双腿。
　　她或许是这一届凤凰祭参赛选手中年纪最小的，才见习魔法师的水准参加这次比赛，即便是她天赋极高，但还是扛不住魔力境界上的巨大压制。
　　温蒂的对手是一名也很年轻的少年，13岁，一等国的选手，正式魔法师初阶，比温蒂的魔法境界足足高了一个大级。
　　在之前的战斗之中，温蒂几乎所有会的招数都用了，可是产生的效果却微乎其微。
　　果然，自己还是太不够格了吗？
　　可是！
　　凤凰祭20年一度，我不想错过，下一个20年，我的年龄就不符合年龄限制了。
　　我不想留遗憾，不想留遗憾！
　　温蒂抿了抿嘴唇，两只手掌扭曲成特殊的手势合拢在了一起。
　　“极致魔法•风庭。”
　　………………
　　


第222章：未完成品（求月票！）
“难以置信，这名叫做温蒂的参赛者居然才六岁，我无法确定这是不是凤凰祭展开以来最年轻的参赛者，但绝对是这一届比赛最年轻的参赛者。
　　她以见习魔法师的境界挑战正式魔法师，虽然依旧被压制，但不知道为什么我居然想为她加油！”
　　悬浮在空中的裁判看着这一幕忍不住的拿出了麦克风张开了嘴巴。
　　这是魔法对决，又不是什么运动比赛，所以一般情况战斗过程中裁判是不进行解说的，有一些选手对决更是超过音速，裁判这张嘴巴想解说也解说不过来。
　　而作为中立的裁判现在居然说想要为温蒂加油，可想而知他这是被温蒂干扰到了，不止是他，周围的一部分观众也是如此。
　　即便温蒂这一场比赛输了，也虽败犹荣。
　　但是！温蒂并不想输！
　　温蒂两只手掌扭曲成了特殊的手势，她两只手掌合拢在了一起，双脚之下，地面之上浮现出了一个碧绿色的魔法阵。
　　确实硬碰硬，不管是魔力属性，魔法技巧，魔力量，甚至是体术温蒂都处于压倒性的下风，可是温蒂也有着自己的骄傲。
　　“极致魔法•风庭。”
　　温蒂两眼一凝轻声的说出了这句话，顿时碧绿色的强风笼罩了整个比赛擂台，形成了一道巨型的龙卷，观众席上的观众彻底消失了观察大擂台情况的视觉能力，温蒂和她的对手被包裹在了里面。
　　明明应该是两个都被包裹在这碧绿色的龙卷里面才对，但温蒂的对手，那名少年的视线之中却没有温蒂的身影。
　　“极，极致魔法？不可能吧，一个六岁的小女孩？掌握了极致魔法？就算是真的会，就凭她的魔力量，真的能够发动成功吗？”少年站在原地震惊的喃喃道。
　　极致魔法的使用是需要大量魔力的，见习魔法师并且之前已经消耗了大量魔力的温蒂肯定是使不出来。
　　但温蒂的这个极致魔法不是完成品，或者说是温蒂这个极致魔法很特别，一共有三种阶段，温蒂只是用第一阶段的话，现在的魔力还是勉强能够发动的。
　　少年站在原地毛毛躁躁的看着周围，除了被龙卷困住，好像除此之外没什么其他的反应了。
　　“这如果就是极致魔法的话，那也太low了，上面不是封闭的，可以从那边出去。”少年手臂一挥，魔法扫帚出现在了他的身旁，他坐在了魔法扫帚上快速往正上方飞去。
　　龙卷风暴的正中心是最安全最平静的地方，这是大部分人的认知，而且这认知是正确的。
　　可惜这个认知无法与温蒂的龙卷联系在一起，这名少年往上空想要逃离，温蒂自然不会给他这个机会。
　　龙卷四面八方闪出了一道道高压风刃，虽然伤不到少年，但也成功阻止了这名少年的继续升空。
　　“就这种攻击是伤不到我的！”
　　“我当然知道！我的目的只是限制你的行动，给我的风庭真正展开争取时间而已！”
　　极致魔法•风庭
　　这个极致魔法一共分为三个阶段，每一个阶段都是以【风庭】为基础展开的。
　　而【风庭】到底是什么，简单点来说就是强烈的风之龙卷，在这风之龙卷中，使用者的风属性魔法会得到强化，并且龙卷犹如牢笼一般死死的困住对方。
　　少年的周围突然钻出一道道螺旋风刺，一开始就一道一道的射出来，随后射击出来的数量越来越多，频率更是从几秒一波变成一秒好几波。
　　威力虽然不大，但必须得用魔法防御，十分的麻烦。
　　这是准备将我的魔力消耗殆尽吗？！
　　少年双臂交叉被动的陷入了防御，这从龙卷中冒出来密集的螺旋风如同激光，一下接着一下，想要抓住从防御转换成攻击的时机真的是相当的不容易。
　　不过能参加凤凰祭的选手都是天才，一次抓不到，但防御了这么长时间，他渐渐摸清楚了这混乱中的规则。
　　唰！
　　“就是这个时候！”
　　这名少年伸出了手掌，一枚魔力弹丸发射了出去，魔力弹丸与螺旋风碰撞在了一起，魔力弹丸击溃了螺旋风打在了这龙卷上面。
　　他的大脑神经运转到极致，在这迅速的“全自动全方向的碧绿色激光雨”中，他竟然真的适应了下来，将四面八方发射而来的螺旋风全部给躲了过去。
　　“我怎么会输给区区一个六岁的丫头，极致魔法又如何？我照样能应付！”少年嘴角上扬露出了兴奋的表情。
　　极致魔法也不过如此，什么天才才能掌握的魔法，我只要能使用高阶魔法就行了！
　　“高阶魔法•炎帝！”少年两只手掌合拢，巨大的火球随着他双手松开而凝聚而成。
　　他将这巨大的火球狠狠的投掷到了这巨大的龙卷上面，风与火的激烈碰撞，整个龙卷刹那间变成了火焰龙卷，下一个刹那龙卷发生了爆炸，剧烈的压缩爆炸声形成。
　　砰！！！！
　　飓风传荡向了四面八方，龙卷消失，少年原本嘴角是向上咧起了，但随着龙卷消失，他看清比赛擂台的场景之后，他的嘴角僵住了。
　　不知不觉之中，他居然来到了比赛擂台的最边缘！
　　巨大的龙卷包裹比赛擂台，目的原来是这个吗？！！！
　　少年猛然昂起头往前面一看，只见温蒂突然往他这边冲了过来，她咬着牙将魔力开到最大，没有一点点犹豫后退的想法。
　　“确实，现在的我虽然有极致魔法，但也无法发动这个魔法真正的力量，所以我的目的从来就不是用极致魔法将你击败，而是为了让人赶到比赛擂台的最边缘，然后………这样！！！”
　　一秒钟。
　　短短的一秒钟，温蒂直接撞在了这名少年的身上，防御罩虽然打开，但所造成的冲击还是让这名少年给撞飞出了比赛的擂台，当然温蒂也是飞出了比赛擂台。
　　两人都飞出了比赛擂台，可是温蒂是之后落地的，按照比赛规则，当一名选手离开比赛擂台的一刹那，比赛就已经结束了，也就是说这场比赛的胜利者是………温蒂！
　　“太好了，我赢了…………”温蒂躺在比赛擂台外，缓缓的闭上了眼睛失去了意识。
　　


第223章：高手如云（求月票！）
温蒂的获胜，这绝对是意料之外的获胜，观众席某些那些支持温蒂的人也没有料到温蒂真的赢了。
　　中间相差一个巨大的魔法境界，居然赢了，而且这名少女好像还会极致魔法。
　　极致魔法，不是天才就一定会极致魔法，而是会极致魔法的一定是天才。
　　温蒂的比赛结束，帝国的魔法系青年榜立马进行了更新，虽然温蒂现在的实力还不算更高，但考虑到温蒂今年才六岁，有着大把的时间成长，所以温蒂直接从无排名飞升到了青年榜第十位，并且还有巨大的上升空间。
　　不过很可惜的是，温蒂虽然第一场战胜了对手，但也因为魔力消耗过度，之后的比赛无法继续进行，无奈之下只能弃权了。
　　毕竟往后的对手只会越来越强，她的极致魔法并不完美，这种把戏一次也就罢了，第二次肯定会被识破。
　　比起第二局被吊打，这样养伤积蓄力量要理智的多，而且温蒂才六岁，如果是其他人弃权可能会被喷一下，但谁会去喷一个六岁的小丫头，谁敢喷，大众就敢喷回去。
　　凤凰祭还在进行中，随着第一轮的初赛结束，接下来的就是第二轮比赛。
　　比赛选手以随机打乱自动抽取，所以米拉她们不用回去抽签，如果快比赛了，会有专员进行通知的。
　　中午。
　　米拉坐在“我是老字号”的餐馆里面，艾露则是借用了一下厨房给米拉做了一桌子好菜。
　　这一桌菜是免费的，或者说是这些厨师付钱，因为能够再次见识到艾露的厨技，这些钱就当作学费好了，这么多厨师每人分担一点很轻松的。
　　米拉大口大口的吃着桌子上的美食，艾露一只手提着一个杯子却没什么食欲。
　　“艾露？你怎么了？好像不在状态？”米拉看着这一幕情不自禁停下了进食，疑惑的看着艾露问道。
　　“没，没什么，可能是因为今天的对手挺厉害的，我有些累了吧。”不希望让米拉参和进来的艾露随便找了一个理由立马解释道。
　　“是吗？凤凰祭还真厉害呢，我这边的对手也挺厉害的，我差点就输了～”米拉一边吃着布丁一边说道。
　　“什么？米拉你差点输了？就是之前那个黑发少女，叫龙子的那个人？”艾露听到米拉的这句话惊讶的张开了嘴巴。
　　米拉到底有多厉害艾露不要太清楚，不开歼灭模式不使用不确定因素就拥有半步魔女境的实力。
　　按照比赛规则，米拉肯定是没有使用歼灭模式（因为歼灭模式打开，除非魔力消耗殆尽或者目标消失，要不然无法解除）。
　　但即便如此，米拉常态的实力就十分恐怖的，艾露想了想今天自己初赛遇见的对手……正式魔法师初阶，排在她前面比赛的选手最厉害的才正式魔法师/骑士中阶水准，米拉这是初赛就遇见巅峰甚至半步级的选手了？
　　艾露看向了米拉，只见米拉突然腮帮子一鼓，她伸出了一只手掌化拳砰砰砰的敲打了两下自己的胸腔。
　　“咳咳(T ^ T)，吃太快了，差点把我给噎死了，可是艾露做的太好吃了，我忍不住啊………艾露？你这么看着我干什么？哦，你是说龙子对吧？”
　　米拉笑嘻嘻的将自己比赛的经过告诉了艾露，真的是有够危险的，一开始还普普通通的，突然就变得这么危险。
　　“那个招数我到现在我都想不出到底是什么玩意，如果我不知道这招到底是什么构造，现在面前在来一击，我招架起来还是挺悬的，歼灭模式又不能开，我果然还是太弱啦～”米拉一只手捂着自己的一边脸颊喃喃道。
　　米拉弱吗？开玩笑，米拉的统治力虽然没有20年前她老妈米娜那么强大。
　　但半步魔女境的实力，还是可以轻松压制大部分的参赛选手。
　　龙子的那招确实厉害，可是也就那招厉害，大概是八尺国的什么秘技，作为五大国之一，有些很厉害的招数也是能理解的。
　　艾露低着头又是抿了一口手中杯子上倒着的饮料，凤凰祭的对手这么强，她的目标也是第一名，本以为对手只有米拉雷文顿，看样子其他的对手也一定要小心点。
　　两人在这家餐馆吃了半个小时左右，米拉大概吃了个八分饱，吃的太饱消化会不舒服，而且很容易胃胀气。
　　胃胀气可不好受，肚子挺的大大的，很影响战斗发挥的。
　　“好了(●°u°●)​ 」，我们回学院吧，初赛应该结束了，我们去看看我们接下来的对手是谁吧，正所谓知己知彼百战百胜嘛！”米拉拍了拍自己的肚子笑着说道。
　　艾露点了点头，但心里很想吐槽一句，就算看了接下来的对手，你又不知道这名对手的情报，怎么做到知己知彼百战百胜。
　　两人从餐馆走了出去之后没多久，一名红头发的少年从入门走了进来，他昂着头，身上的衣服开了好几个大洞，脸颊上也有伤痕。
　　“夏尔少爷！”
　　“老规矩，上点菜，饿死我了，我什么鬼运气啊，初赛就遇见一个变态(#｀皿´)<怒怒怒怒怒怒!!!”夏尔躺在了一个椅子上面，双脚无助的跺了跺地。
　　作为曾经的青年榜第三，夏尔的天赋不弱，现在已经拥有了正式魔法师中阶水准的实力，正常来说他的实力完全可以称到64强，运气好点32强，甚至16强。
　　谁知初赛第一局，夏尔就遇见了一个变态…………
　　二区比赛场最后一局，夏尔兴致冲冲的走到了比赛擂台上，一部分观众给捧场了鼓掌欢呼。
　　第一把而已，就让我好好表现一下自己吧！
　　夏尔是这么想的，他嘴角上扬微笑看向了另一头的入口，只见一名头顶绑着缎带的少年砰的一下从入口里面跳了出来，一下子就来到了比赛擂台上。
　　年龄和夏尔差不多，骑士阶，来自五大国之一，八尺国，实力……正式骑士巅峰（？）
　　雷文顿两手抱胸看着面前的夏尔嘴角一咧大声的说道：“你就是我的对手吧？看上去挺有骨气的，请多指教，兄弟！”
　　夏尔懵逼的回了两句，此刻的他还没有意识到事情的严重性………
　　


第224章：雷文顿与夏尔（求月票！）
夏尔，正式魔法师中阶。
　　雷文顿，正式骑士（？）
　　一个是帝国人，一个是……雷文顿好像不是八尺国人，只是从小生活在那边而已，父母不确定，好像有一方是帝国人，大概没有八尺国血脉。
　　并且他还是一个怀胎，一岁就会行走，六岁的时候才掌握了语言。
　　“兄弟，我怎么感觉你的画风好像和我有点不太一样？”夏尔呆呆的歪着头看着雷文顿眨了眨眼。
　　“兄弟，可能是你的骨气不如我的原因，咱们就先不聊了，大伙都看着呢，来，我们开始吧，我已经兴奋的按耐不住了！”雷文顿握紧了拳头大喊道。
　　“好的。”
　　夏尔深吸了一口气，全身附着上了一层炽热的火焰，这是夏尔花了半年掌握到了高阶魔法中的高阶魔法—【火焰铠甲】。
　　使用这个魔法，身体能力不仅能提升，还可以抵消伤害，强化火属性魔法的输出，十分的万金油，所以学习难度很高，夏尔花了足足半年，记得米拉好像当初为了学这招花了三四天的样子，确实挺困难，可惜这招和风之立场有点像，而且比起火属性魔法，米拉更喜欢用风属性，所以学成之后几乎就没有使用过这招。
　　先附着火焰铠甲在身上打上一层全属性BUFF，然后再使用大范围AOE火系魔法封走位，最后使用高强度的炎魔法一击必杀！
　　夏尔盘算的很好，这一套战术他模拟过很多次了，是一套就算被别人知道也无法阻止的百搭战术。
　　“火海！”
　　夏尔手掌一抬，比赛的擂台上立马熊熊燃烧起了炽热的火焰，将雷文顿给包裹住了，其火焰的温度达到了四位数，想要硬闯出去可不是一件轻松的事情。
　　“好，接下来火…………卧槽！”夏尔两只手弯曲正准备使用接下来的魔法的时候，雷文顿砰的一下从火海中跳了出来。
　　跳！用的跳的！
　　别人遇见火海怎么说也会被吓得迟缓几秒钟吧，你一秒钟就跳出来了？强化魔法都附加一下的吗？
　　雷文顿握紧了拳头一拳头冲向了夏尔，夏尔反倒是被吓住了，赶紧往后一跳才勉强躲过了这一拳。
　　“战技•升龙拳！”
　　雷文顿原本要打到地面朝下的拳头突然一百八十度大转弯反手形成了一道朝向夏尔的猛烈冲击波。
　　“赖皮！开挂！我*****！！！”夏尔根本不管绅士风度了，那是满嘴的芬芳。
　　他双手交叉形成防御罩但还是被打飞出了两三米的距离，夏尔落到地面，猛然抬起了头，他生气了！
　　泥人尚有三分火气，更何况他这个火焰魔法师呢。
　　“出了什么事，我可不管了！”夏尔对着雷文顿用力的打了一声响指，随着响指的打出，雷文顿的周围空气突然被引爆发生了剧烈的爆炸。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　夏尔咬着牙疯狂的打着响指，威力全开，因为刚才火海魔法，导致空气中短时间的储存着夏尔可以强化引爆的火星。
　　只要通过打响指，就能够催动这些常人根本不会注意到的火星产生爆炸，这不属于魔法，属于火的一种运用，不过对精准度的要求极高，所以夏尔的印象之中只有他才会用……米拉大概也会用吧，虽然没见她用过。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　数不清次数的爆炸传出，随着夏尔的最后一击响指打完，十米高的火柱冲天而起，夏尔终于反应了过来自己好像做的有些过头了。
　　他赶紧停手想要往雷文顿那边走去，谁知道一股飓风冲出，雷文顿毫发无损的站在原地，不过上衣莫得了，裤子也莫得了，内裤还在。
　　这个造型有些……有些太超前了，观众席上的少女羞耻的两只手捂住了自己的眼睛，老一辈的人直呼内行。
　　“不错！这招很不错，为啥突然不使了？我感觉再来五六十击，我感觉我的防就被你打破了也说不定。”雷文顿两手抱胸淡淡的说道。
　　草，这个家伙还是人类吗？
　　不会是和米拉一个级别的怪物吧？
　　夏尔颤抖的伸出了自己的一只手掌，想要打响指，但手臂在颤抖，所以有些不稳定。
　　雷文顿咂了咂嘴巴，一个爆步出现在了夏尔的面前。
　　“差不多就是这个水准的话，那么这场比赛就可以结束了。”
　　“谁说我就只有这个水准的！”
　　接下来的5分钟是雷文顿与夏尔的“骨气与尊严”的决斗，观众席的观众热血都被点燃了，夏尔一次接着一次的倒地，却一次一次的站起来，帝国魂，这是帝国之魂啊！
　　“虽然这一次夏尔四王子输了，但假以时日，凭借这份毅力绝对能够到达魔法师的巅峰！”
　　“帝国之魂，百折不挠，倒地不可怕，可怕的是倒地之后站不起来，夏尔四王子，好样的！”
　　另一头，二区八尺国选手的观众席。
　　“卧槽，我都有些敬佩这个红头发的少年了。”
　　“真是可惜了，如果不是遇见雷文顿，这个少年上到32强应该是没有问题的。”
　　“话说回来，雷文顿真的是厉害到变态了，如果我们不用师傅教的绝招，正常打，我们全部一起人上也不是雷文顿的对手。”
　　“就是，就是，我们八尺国人大部分擅长灵活战法，刺杀、剑术等等，但雷文顿这一往无前，热血白痴的样子，真的不像是八尺国的…………”
　　“那是因为他本来就不是八尺国人！”参赛选手身旁跟着一起来的教官突然严肃了张开了嘴巴。
　　“教官，你刚才，你刚才说什么？雷文顿不是八尺国人？传闻不会是真的吧？”他们震惊的看着教官，有关雷文顿的传闻他们都听说过，不过他们都没信，因为传来传去，越来越邪乎了。
　　“嗨，你们以为雷文顿这出色的战斗力是捡来的吗？雷文顿的父母一方是帝国人，另外一方不确定，但肯定不会是八尺国人。”教官昂着头严肃的说道。
　　也就是说，除了是生活在八尺国以外，雷文顿肯定不是八尺国人。
　　“对了，有一件事情是可以肯定的，那就是他的父母都很强，强的像个怪物一样…………”
　　


第225章：我的腰啊（求月票！）
下午。
　　米拉和艾露回到了学院里面，她们昂着头看着天空中的魔力数据表，上面显示着接下来比赛的选手对战名单。
　　“我看看我，我的对手是……卧槽，我的对手是克里斯蒂娜？这么巧的嘛，话说克里斯蒂娜人呢，除了第一局比赛，我还没见过她。”米拉昂着头看着那比赛名单幽幽的喃喃道。
　　按照套路，克里斯蒂娜这个家伙不是应该第一局比赛结束就来找我吗？难道克里斯蒂娜终于开眼不缠着我啦？
　　米拉想着想着嘴角高兴的向上一撇，或许在别人眼里被一名赤色长发的美少女缠着，这是多么多么好的一种享受。
　　但米拉只想不被艾露误会或者说不让艾露吃醋，在克里斯蒂娜与艾露的天平之中，米拉果断选择艾露。
　　理由？要什么理由，艾露可是老婆唉！！！
　　米拉的旁边艾露也是昂着头看着上面的那个数据面，她的对手也确定了，是一个不知名的角色，看上去实力不强，不对…不能以貌取人，或许会像米拉遇见的那个丫头一样暗藏杀机也说不定。
　　“还好没有遇见雷文顿……等等，我为什么要说还好，难道我是在害怕这个家伙，不可能，我不会输的，绝对。”艾露眼神凝重的昂着头，自己都没有发现自己散发出了丝丝杀气。
　　两人的比赛都在第二轮的后半部分，所以还有大把大把的时间可以用来准备（休息），此刻克里斯蒂娜正待在他们圣教国的参赛选手的休息室中。
　　除了克里斯蒂娜以外，全部都是男的。
　　虽然在这群人之中，克里斯蒂娜是最强的，但还是…还是很不自在啊！
　　可是克里斯又逃不了，她之前是一个人逃到帝国，所以可以和远在圣教国的上层耍耍赖卖卖萌，蒙混过关。
　　但现在上层直接跑过来了，上层可能不厉害，可克里斯蒂娜却没办法反驳上层，谁让他们是“上层”呢。
　　在这充满了男性荷尔蒙的房间里面，克里斯蒂娜低着头，两只腿并拢的同时还有些扭捏。
　　“为什么我的比赛还没有开始啊(╥ω╥`)”克里斯蒂娜一句话都不敢逼逼，整个房间里面的气氛相当诡异，其余的选手不是两手合拢就是闭上眼睛昂着头，虽然动作不一，但他们干的事却是同一件。
　　祈祷！
　　向他们信仰的神灵进行祈祷，这可是圣教国的传统手艺了，至于为什么动作不同，那是因为他们信仰的神灵不同。
　　不同的神灵祈祷的方式也不同，根据不完全统计，圣教国大大小小的神灵一共有384名，在场的圣教国的参赛选手一共20名，把克里斯蒂娜排除，剩下19名选手分别信仰8种不同的神灵。
　　旁白：克里斯蒂娜信仰什么神？
　　克里斯蒂娜：我能说我信仰米娜吗？
　　旁白：……………
　　小时候米娜救下，克里斯蒂娜心中的神就已经确定了，在圣教国人人都要有一名“信仰之神”，如果没有的话会被……反正会挺难受的，并且有一个特殊的魔道具可以检测出来。
　　当初克里斯蒂娜被接走，立马就进行了信仰神的检测，其检测的结果是【有】。
　　一开始克里斯蒂娜是不解疑惑的，因为她从来没有信仰过圣教国的任何神灵，久而久之她才明白，自己确实没有信仰圣教国的神灵，而是发自内心里信仰了一名真真实实活着的“神灵”。
　　另一边学院的医务室内，温蒂正躺在医务室的病床上，经过三个小时的昏睡，温蒂已经苏醒了，但身体还没有恢复，动一下都异常的酸疼。
　　小玲坐在一个椅子上守候在温蒂的身旁，她轻轻的剥开了手中的荔枝壳，贴心的放到了温蒂的嘴边。
　　“温蒂，张开嘴巴～”
　　“啊～唔，好甜～”
　　“真是的，我都说了别参加了，你非参加，参加凤凰祭的大家都这么厉害，你一个六岁的丫头过去干什么。”小玲一边剥着下一个荔枝一边苦口婆心的低声喃喃着。
　　温蒂躺在病床上嘿嘿的笑了两下，面对小玲这老妈般的嘀咕，温蒂就不过多解释了，因为她知道小玲肯定明白自己。
　　凤凰祭20年一度，18岁以下的人才能参加，平均水准都在正式魔法师初阶，见习魔法师少的可怜，要知道在这个正式级别平均年龄40岁，而凤凰祭的参赛选手都不满18却基本都达到了正式级别，这不是天才是什么。
　　对手都是天才，想要打败天生，自己也必须是天才才行。
　　温蒂自然是天才，可才六岁，六岁的时候就算换成米拉，那个时候的米拉也就正式魔法师中阶水准，在凤凰祭中也只能算得上勉勉强强，更何况温蒂才见习魔法师。
　　魔法学徒（骑士学徒）
　　见习魔法师（见习骑士）
　　正式魔法师（正式骑士）
　　魔女（骑士王）
　　一共就只分为四个境界，每一个境界差距都极大，差距一个大境界，如果不开外挂几乎没办法解决…不，单纯的在对方手里撑几个回合都难。
　　凤凰祭对于现在的温蒂而言太困难了，可是20年一度的凤凰祭对于温蒂来说差不多相当于一生唯一的一次，等到下一届凤凰祭，温蒂就都成年了。
　　温蒂可不想浪费这好好的一次机会，就算输，也要输给比赛场上。
　　“嘿嘿，下次不会这么鲁莽了～”温蒂笑嘻嘻的说道。
　　“还有下次，我，我，我要被你气死啦。”小玲鼓着腮帮子，又是一个剥好的荔枝塞进了温蒂的嘴巴里面。
　　“哼！瞧你现在的模样，现在大概米拉姐应该在比赛了，本来可以去看的，现在只能窝在这里了。”小玲轻声的瘪了瘪嘴巴。
　　温蒂一听是米拉的比赛，激动的一下子弯腰从病床上给爬了起来。
　　小玲懵逼的看着弯腰爬起来的温蒂，支支吾吾的问道：“温，温蒂，你，你不疼吗？”
　　“疼？疼什么，疼………嘶～我的腰啊！！！”温蒂倒吸了一口两眼一白噗通一下又躺到了床上。
　　看起来，接下来好一段时间，她只能躺在病床上了。
　　


第226章：悲痛的回忆（求月票！）
比赛激烈的进行当中，因为米拉和艾露的比赛场所不同，所以两人只能暂时分开去往各自的比赛场等待。
　　艾露的序列比米拉的靠前一点点，而且第二区的比赛进行的意外的快，所以很快就轮到艾露的比赛。
　　她准时的从入口走了出来，可是她明显有些心不在焉，不在状态。
　　艾露的对手没过几秒钟也是从对面的入口走了出来，他是来自二等钢铁国，被称为钢铁国千年一度超级天才的“赤岗”。
　　“别以为你是帝国的就比我钢铁国的厉害，我可是少年一度的天才，迟早会带领钢铁国走向一等大国的王者，喂，你在听我说话吗？发呆？你不要欺人太甚！”赤岗咬着牙对着对面有些心不在焉的艾露说道。
　　艾露眨了眨眼睛缓过了神来，她两只手掌伸出啪啪的拍打了一下自己的脸颊，轻声喃喃道：“不好不好，之前还说要全力以赴，全力应付所有敌人呢，真的是自己打了自己的脸，我要快点提起精神来才行。”
　　她昂起头顶着红彤彤的脸颊看向了对面的这名叫做赤岗的少年。
　　“刚才真的是抱歉，我有些分神了，你继续。”艾露一边说一边握紧了拳头，两只拳头举起进入了战斗阶段。
　　“这才对嘛，刚才的就算了，我继续说……说个毛啊，还有什么可以说的，接下来我要说，我要做的事只有一件，那就是击败你，继续向前！”
　　赤岗说完脚步一踏爆步冲向了艾露，他的速度很快，是用了强化魔法吗？不知道是什么魔力属性………来了！
　　艾露握紧了拳头眼神一凝，她唰的一下挥出了自己的拳头，肩膀胳膊以及拳头一同发力，刹那间形成了一声音爆。
　　“寸劲•开山！”
　　艾露一拳打在了迎面而来的那名赤岗的脸上，本来以为赤岗会防御或者闪过去，所以艾露就连接下来的招数都已经准备了，谁知道赤岗没有躲过去也没防住，甚至用脸接下赤岗的这一拳。
　　一开始看见赤岗用脸接拳的时候，艾露还以为赤岗是类似雷文顿这种体质变态的存在，所以敢用脸接自己的拳头。
　　但0.1秒之后艾露发现错了，他用脸接拳完全是因为没反应过来…………
　　砰！！！！
　　艾露的这一拳可没有放水，在艾露的拳法中，这招【寸劲•开山】还属于强力的那种。
　　只见赤岗被这一拳打的口水都流出来了，整个人在空中旋转了三百六十度……七百二十度…一千……数不清到底有多少圈，反正整个人堪称人形电动小马达，最终镶在了观众席的墙壁上，这才被迫停了下来。
　　“我，我是天，天才………”赤岗口吐泡沫的喃喃着，意识早就莫得了，正式魔法师的生命如果受到致命危险，会自动消耗体内魔力转化为生命力，所以艾露这一拳不至于干掉赤岗，但赤岗这一拳下来病床是跑步掉了。
　　一拳干飞对手，观众席上的观众和悬浮在空中的裁判都惊住了，这可是凤凰祭，秒杀这种玩意只存在于双方实力差距巨大，但凤凰祭的参赛选手哪个不是天骄，所以很难出现秒杀。
　　哦对了，20年前的第498届凤凰祭好像经常出现，话说回来现在的这个叫做米娜祭了吧？
　　莫得办法，这名字改的，就连裁判员有时候都会口误。
　　艾露看着对面被自己一拳给锤的镶进墙壁里面的赤岗，她默默的两手合拢对着那个方向微微弯了弯腰。
　　就在刚才她领悟到了一个事实，凤凰祭里面的肯定都是天才，但天才不一定都是强者，也可能是菜鸡…………
　　赤岗：我特么真的不是菜鸡！
　　艾露：刚才的那一拳……………
　　赤岗：变态啊啊啊！！！
　　二区艾露这边的比赛意外的轻松结束了，正如同艾露领悟到了真理一样，天才不一定都是强者，艾露轻松获得第二局的胜利。
　　反观一区米拉这边，额……还没有到米拉的战点，米拉坐在观众席上，一只手手拖着自己的下巴孤独寂寞冷的看着比赛擂台上的两个奇怪的家伙装逼。
　　“我很强，你可以下台认输了。”
　　“抱歉，我大概比你强一点，所以还是请你下台认输吧。”
　　“如果战斗力可以用数字计算的话，你一个战斗力5点的渣渣，不要逼我动手，告诉你，如果我动手，两只手指就能把你按在地上捶。”
　　“抱歉，我只要用一只手指就能把你的菊花都给打爆！”
　　两人站在比赛擂台的边缘，他们互相看着对方，嘴里噼里啪啦的释放着十分强大的“精神魔法”，搞得米拉的中二病都快复活了。
　　还战斗力5点的渣渣，老子还53万弗利萨大王呢。
　　不止是米拉，周围一圈的观众席上的观众也是不满的开喷了起来，这种情况还真是少见，上一次发生……好像还是20年前。
　　几乎米娜每赢一把，观众席上的观众都会口吐芬芳，因为米娜的对手几乎全是秒杀，一点点观看性都没有，并且因为米娜的存在，大部分的参赛选手都莫得了夺冠了想法，导致气势低落，那一届凤凰祭，搞得米娜的单人秀一般。
　　“你们特么还打不打？信不信我们上来替你们打啊！不过打的不是对手，打的是你们！”
　　“老虎不发挥，真当我们是宠物猫是吧，老子二十年前也是参加过凤凰祭的，虽然被秒了！”
　　“卧槽，我也是，你几区的？”
　　“我一区的！”
　　“我也是！我也是！”
　　“呜呜呜(┯_┯)”
　　突然观众席的气场变了，可能是因为他们这两个装逼人和观众席口吐芬芳的气氛，让这些观众席回忆起了二十年前他们痛苦的记忆。
　　能在观众席观看比赛的，哪个不是位高权重或者实力出众，观众席上的观众一个个的突然拥抱了起来，甚至还有一部分啪的一下哭了起来。
　　坐在观众席的米拉嘴角微微抽搐了一下，作为米娜之女，好像现在还坐在这里，有那么一些些…不太合适吧，要不……撤？
　　


第227章：恶劣（求月票！）
何止不太合适，简直是超级不合适，米娜的人气极高，可谓是国民女神，光从颜值和实力是没得黑的，但除此之外性格……太恶劣了。
　　当时米拉和米娅姐妹堪称双子恶魔，一大一小成为了帝国犯罪党的噩梦，因为两人的魔法都是“破坏”类型的，没有一点点商量的余地。
　　所以当时出现了这么一个情况【如果你是犯人，看见米娅和米娜请立马双膝跪地，这样最差还能保个全尸，如果你是达官贵人但惹毛了米娅和米娜，请不要做出无畏的抵抗，你的面前有两个选择，一个是放弃抵抗洗洗睡，一个是用你所有的财产作为筹码，如果数量足够，你大概能获得0.01的存活率…………】
　　以如果你是………遇见/惹毛米娅和米娜这个句型造句，这种类型的谚语整整上百条，可想而知米娜她们在一部分人群之中到底是什么样的地位。
　　米拉抿了抿嘴唇，她默默的伸出了两根手指合拢对着自己使用了隐身魔法，作为米娜之女，她现在严重怀疑自己会被老妈的这群“扭曲的信仰者”给进行集火攻击。
　　随着米拉的突然隐身……周围坐着的其他人一点点都没有反应过来，真的是太离谱了，米拉自认为如果有一个人坐在自己的身旁突然消失的无影无踪，她肯定会发觉的。
　　作为帝国的“偶像”，在凤凰祭面前，她的这人气好像有些不够用啊，居然都被无视了。。。
　　不过这样也好，米拉可不希望被一堆人注视，这样自由自在的最好。
　　“好，我也要准备准备，这两个装逼犯搞完就是我的比赛了，克里斯蒂娜可不弱，我得打起精神来才行。”米拉两只手捂了捂自己的脸颊自己给自己鼓了鼓劲。
　　比赛擂台的这两个装逼犯被观众们的口吐芬芳喷的也快忍不住了，滴答滴答的汗珠从他们的脸颊上冒出然后落在了地面。
　　装逼犯1号（2号）：不是我们不想打，是打不过啊，我就一个普通人，见习骑士巅峰，只是一个见习骑士巅峰而已，我肯定打不过对手，不行，至少气势上不能输！
　　“你，你是不是怕了？怕了就赶快认输吧，你看看观众们都在说你了，如果我是你，我早就羞耻的投降认输了。”
　　“切，你这个菜鸡，只会逼逼，我就是在等你出手，懂什么叫做高手吗？高手从来不先出手的，这样会自降逼格，你快出手吧！”
　　两人都双手抱胸的互相看着对方，那气势真的是一点点下降都没有，面对如此数量人的口吐芬芳，两人镇定……至少表面镇定，光是这一点，两人就已经“赢”了在场了大多数人。
　　不过两人虽然很怂，但也不是笨蛋，两人互相看着对方，渐渐的出现了一个奇特的想法。
　　【对方或许不强，反而是在怕我，其实我比他还强？】
　　两人几乎是同时涌出了这个想法，不可思议，两人的脑回路堪称长在一起爆的默契。
　　或许，我能赢！
　　咕噜一声口水咽下，他们握紧了拳头，眼神之中终于是闪出了一抹认真之色。
　　见习级别再凤凰祭中绝对属于弱势的角色，但也许面前的这个家伙比老子还弱，既然如此，那就拼了！
　　砰！砰！
　　两人不约而同的爆步起飞，看着互相的动作，两人瞪大了眼瞳，一副你这是干啥的表情。
　　可是这个时候，他们想要回头已经来不及了，因为两人这一击爆步都是把吃奶的力气都用了，而且两人是一同冲锋的，朝向相反的方向，这让两人本来就不远的距离变得更加的“近”。
　　两三秒就会碰撞，这点时间两人见习级的实力可无法做到调头。
　　既然如此，那就只能硬着头皮冲了！
　　“吃你爷爷一拳！”
　　“吃你大爷一拳！”
　　砰！！！
　　清脆的打击声传出。
　　谁赢了？
　　这是众人内心里唯一的想法，众人两眼凝重的看着比赛擂台，脸瞬间僵住了。
　　只见两人的拳头分别击中了对方的脸颊，一人口水直流，一人口吐泡沫，唯一相同的就是两人眼瞳泛白，哐当一声向后一倒，都失去了战斗意识。
　　悬浮在空中的裁判员嘴角抽搐了一下，这只能算平局了吧？凤凰祭的平局可是很少的，因为可以通过魔法【短时间时间重演】，只要有少许的偏差都可以确定谁胜谁负。
　　可是现在眼前的这把………
　　双方一拳击中对方，同时昏迷倒地，这只能算平局了吧？平局的话就要在这一轮的最后多加一场比赛，这可是挺麻烦的事情，所以裁判能争取到非平局，裁判肯定会争取的。
　　裁判无奈的举起了自己的手臂开口宣布道：“我宣布，这场比赛………平手！”
　　“啊这，平手？无趣！”
　　“我倒是感觉挺有意思的，两人一拳分别互相把对方KO，这多稀奇啊，哈哈哈，这两个人在最后把我给乐到了。”
　　观众席上陷入了两极分化的吵闹，裁判员一脸无奈的招呼了一下工作人员将比赛擂台上的这两个人给拖了下去。
　　这两人分别所属国家的同行人羞耻的一只手捂住了自己的脸颊低下了头，本来想要通过凤凰祭宣传国力的，谁知道这个家伙这么傻缺。
　　丢脸丢到国外的！
　　下一场比赛10分钟后进行，作为选手之一的米拉已经跃跃欲试了，克里斯蒂娜这个级别的对手可是很有挑战性的，好久没干一架了，不知道成长到什么水准了，应该变得相当强了吧？
　　另一边，克里斯蒂娜终于被放出来了，她伸展着筋骨，用力的拉伸着自己的腰部。
　　“好，对手是米拉的话，我得打起十二分的精神，这一次一定要击败米拉！”克里斯蒂娜深吸了一口气斗志昂然的说道。
　　两人从不同的通道，不同的入口走进了比赛擂台，对于她们而言，这个比赛擂台，这次比赛都充满了意义。
　　两年前，克里斯蒂娜与米拉第一战就是在这个比赛擂台进行着的，这也是两人第二次公开的战斗。
　　克里斯蒂娜的复仇战！
　　开始！
　　


第228章：脑力不足（求月票！）
“米拉，你就没什么想和我说的嘛。”克里斯蒂娜看着对面的米拉，认真的开口问道。
　　“好久不见。”
　　“没，没啦？”
　　“没了。”
　　“……………”
　　克里斯蒂娜的嘴角一撇，果然是米拉，这个回答完全没有出乎她的预料。
　　如果是米拉的话，肯定会这么说，克里斯蒂娜在问之前就大概猜出米拉会怎么回答了。
　　“米拉，我比两年前强上了好几个档次，我现在已经是正式魔法师巅峰了，你不是我的对手！”克里斯蒂娜嘿嘿的笑了笑，伸出了大拇指指向了自己。
　　“哦是吗(ﾟOﾟ)，我已经半步魔女境了呦。”米拉淡淡的回答道。
　　“草。”
　　半，半步魔女境？
　　克里斯蒂娜的巅峰还是最近不久到达的，距离米拉所谓的半步魔女境不知道还有多远的距离，米拉你才九岁而已，不要这样呀，搞得我的天赋好像很差是的。
　　“不，不要以为你赢了，不，不就是半步魔女境吗？不就是魔力比我多一点点吗？不就是境界比我高一点点吗？不就是魔法威力比我大一点点吗？不就是，不就是……哼！反正我一定会赢的！”
　　克里斯蒂娜手掌握紧成拳，炽热的火焰砰的一下点燃在她手心里面。
　　“高阶魔法•日蚀！”
　　克里斯蒂娜直接高阶起手，巨大的火球从米拉的头顶突然凭空冒出并向米拉轰去。
　　兵来将到，水来土掩！
　　米拉沉着淡定的轻轻挥了挥自己的魔杖，澎湃的液体笼罩住了米拉，头顶的巨大火球与水滴碰撞，白色的蒸汽喷涌而出。
　　“魔力感知！”
　　“魔力感知。”
　　米拉和克里斯蒂娜几乎同时使用了魔力感知，这白色的水蒸气可阻止不了两人的行动，两人都拥有庞大的魔力，通过魔力感知可以轻松的确定对方的位置。
　　“交叉火焰！”
　　“高压风刃！”
　　面对克里斯的两枚炽热的火球，米拉果断甩出了一道更加宽大的风刃。
　　火球与风刃碰撞，风刃将火球给切了开来，真是的，双方都是老对手了居然还互相试探。
　　克里斯蒂娜深吸了一口气，突然腾空的向上一跳来到了半空中。
　　“火焰流星！！！”
　　高阶魔法中的高阶魔法中的高阶魔法—火焰流星！
　　这招的攻击范围大的离谱，几乎可以将观众们都一网打尽，可是克里斯蒂娜当然不会这么做，她将火焰流星给压缩到了比赛擂台的这个范围，攻击威力还提升了大幅度的增强。
　　不愧是克里斯蒂娜，居然做到了强化以外的魔改。
　　米拉微笑手持魔杖，将模式切换成了炮击模式。
　　防御是不可能防御的，这玩意直接轰碎就行了！
　　“集束炮•伪，填充………发射！”
　　米拉高速吟唱蓄力，一发震耳欲聋的魔力炮击从米拉的魔杖中喷涌而出，魔弹击中了距离米拉最近的那颗流星，空中爆发出了白色的光芒，刹那间陨石化为了粉末，共鸣的爆炸声响彻了整个一区比赛场，甚至二区三区都听得见。
　　“这，这，好强，我居然看到了米娜的影子………”
　　“废话，米拉可是米娜的女儿，还继承了米娜天赋，你看不到米娜的影子那还的了？”
　　“比起米娜，我好像更喜欢米拉，不知道为什么…………”
　　“我知道为什么，你是萝莉控！”
　　“草，我不是萝莉控啊！”
　　观众席上的观众异常的躁动，这可比刚才的那两个装逼犯装逼有意思多了。
　　果然还是要用魔法才得劲嘛，虽然骑士的战斗也挺带劲的，但各种属性的魔法的释放，魔法与魔法之间的碰撞，这种奇妙感和未知感带来的吸引力完全不弱与肉体之间的碰撞。
　　毕竟观众席里面的男女比例差不多6：4，女性接受肌肉碰撞的刺激感有些难度，但让男性接受魔法这根本不是事。
　　拳头是男人的浪漫，魔法又何尝不是男人的浪漫呢？
　　要不然为什么对于男性修炼不易的魔法师职业，还有这么多男性往这个方向修炼。
　　魔法………帅啊！
　　骑士终究只能用于单挑，或者与少数人对决，虽然压迫感很强，但………
　　打个地方，一场战争之中，你是骑士，你能冲锋上阵夺下敌人上将的首级。
　　而同等级的魔法师可以花点时间搓一手超高阶的大型魔法，放在敌军头顶，砰一下不知道死了多少人，放在别人城池上空投掷，砰的一下，半个城可能就莫得了。
　　魔法，就是这么让人欲罢不能。
　　当然，骑士也有着自己的好处，如果是魔法师与骑士的对决，还是骑士更加具有优势的，拉入近战之后，正常魔女都不会是正常骑士王的对手。
　　随着剧烈的爆炸响起，在空中悬浮着的克里斯蒂娜皱了皱眉毛。
　　“如果是米拉的话……她会………后面！”克里斯蒂娜突然转身，米拉出现在了她的背后。
　　米拉懵逼的眨了眨眼，情不自禁的“喵～”了一声。
　　什么情况，难不成我的超级无比螺旋至尊战术被破解了，被克里斯蒂娜破解啦？
　　下一刻，克里斯两手握紧魔杖，对着米拉就是火焰漩涡。
　　本来想要出其不意攻击的米拉赶紧防御，防御罩展开，米拉被这一火焰漩涡给喷射到了比赛擂台上面，还好有着风之力场，要不然这一击可能还要把米拉给再吹好几米的距离。
　　“特喵的，我的套路被识破啦？”米拉咂了咂嘴巴轻声嘀咕道。
　　“什么叫做被识破啊！你的套路随便哪个人都可以识破的好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，瞧不起谁呢！”克里斯蒂娜两手插腰咧着嘴说道。
　　之前米拉可以随意的用这套路干架，完全是因为米拉速度太快，各方面压制太离谱，所以米拉用再土的套路也没有关系。
　　可如果没了太过的压制，那么米拉这套战术真的就只有“土”，这一个字可以形容了。
　　“啊呀妈呀，这下可麻烦了。”米拉瘪了瘪嘴，她其实挺喜欢玩“高端战斗”和“心理战”的，虽然她的高端战斗和心理战，和过家家没啥区别。
　　脑力不足，或许就是用来形容米拉的。
　　米拉：“我真的很聪明的！”
　　读者：“不，你不聪明。”
　　米拉：“………………”
　　


第229章：加把力（求月票！）
米拉战斗意识和学习能力绝对是世间一绝的，但战斗智商……你懂的(￣∀￣)。
　　以前因为有着绝对的压制才能通过这个土味战术赢下对方，可是这一次不同，克里斯蒂娜和之前的那种甲乙丙丁可完全不同，完全不是一个量级的！
　　“米拉！这一次的胜利会是我克里斯蒂娜的！如果我赢了，你必须得答应我一件事情！”克里斯蒂娜抿了抿嘴，单手插腰，一只手伸出了一根手指指向了米拉说道。
　　“哦？没有问题，不过，胜利者是我啊！”米拉手中的魔杖潇洒一挥，既然土味战术不行，那就不用战术。
　　火力全开，化身炮台！
　　“全自动攻击模式，低阶中阶魔法全释放，高阶魔法炎帝、风神，海王………特定解锁，开炮！”
　　米拉先是将魔杖高高举起，五颜六色的魔力从空中汇聚到了米拉魔杖的尖点，炮击模式转换完成。
　　小时候米拉可以轻松的一同释放数十种低级魔法，而此刻现在米拉要做的就是小时候那一招的强化版本。
　　使用的魔法更多，速度更快，等级更高！
　　如果说不会用战术的是“愚者”，那米拉既是魔法界的“愚者之王”！
　　米拉平行的周围空间仿佛出现了一个魔法界，从这个魔法界中密密麻麻的闪出了一颗颗闪烁着的星星。
　　随着米拉的一声大喝，这些魔法咻咻咻的全部释放了出去，克里斯蒂娜赶紧展开了防御罩，低级魔法可以无视，但被低级魔法隐藏着的某些强力的低级魔法和高阶魔法却无法无视。
　　“可恶，这样乱用魔力，太犯规了…………”克里斯蒂娜咬住了自己的嘴唇，同境界下米拉的魔力本来就比克里斯蒂娜多，更何况米拉的魔力境界还达到了半步魔女境。
　　这种狂轰乱炸，至少能维持一个小时！
　　克里斯蒂娜在空中高速的移动，一边兼顾高速移动和展开、修补防御罩的工作。
　　周围的观众席上的观众根本看不到克里斯蒂娜的身影，只能看见米拉释放的魔法在空中爆炸的场景。
　　这场面比过年烟花爆竹齐开还要恐惧多的多，一边是站在地上火力全开的米拉，一边是在空中高速移动着的克里斯蒂娜，局势逆转………没有逆转！
　　在空中高速移动着的克里斯蒂娜可没有就这么坐以待毙，只见她两只手掌交叉合拢闭上了眼睛。
　　“极致魔法•挪移！”
　　刹那间米拉和克里斯蒂娜所处的位置发生了堪称一百八十度的大交换，米拉出现在了空中被集火的空中！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　“怎么样！自食其果了吧，活该！嘻嘻嘻嘻，我赢啦！我终于赢了，我打败米拉啦！”克里斯像个狒狒一般高兴原地旋转了起来。
　　她为什么这些自信？就是因为她将这招极致魔法锻炼到了可以短时间蓄力就能释放的程度，从几乎无用到实战中达到这种出其不意的效果，能想象的出克里斯蒂娜到底锻炼的有多惨吗？
　　米拉：想不到，咱也不想想象。
　　空中硝烟消散，米拉毫发无损的悬浮在空中，她轻轻的喘着气，虽然毫发无损，但神色还是有些狼狈。
　　“极致魔法……极致魔法……极致魔法……呜呜呜，别在我面前玩这么厉害的魔法啊！好羡慕o(╥﹏╥)o”
　　米拉悬浮在空中，两只手捂着自己的脑袋，开锁魔法…………一想到这招，米拉就很痛苦。
　　“可恶！吃我一技！砸瓦鲁多！”米拉一只手指突然伸出指向了克里斯蒂娜，时间被停滞了！
　　对于克里斯蒂娜这种强者，米拉最多只能控制克里斯蒂娜两秒。
　　一秒深吸一口气，一秒直接莽到克里斯蒂娜的脸上。
　　唰！
　　时间重新开始流动。
　　“米，米拉？你怎么会…………”
　　“极致魔法，能上的了排面的，我也有！”米拉鼓着腮帮子像是赌气一般魔杖大炮对准了克里斯蒂娜。
　　零距离的压缩炮击，克里斯蒂娜赶紧向后倒退一步想要离开米拉的攻击范围，谁知米拉反手使用了防御罩，不过这个防御罩不是套在她自己的身上，而是套在了克里斯蒂娜的身上。
　　防御罩不是用来防御，此刻的防御罩宛如一个坚固的罩子，克里斯蒂娜被罩在了里面，行动被完全封锁了。
　　极致魔法挪移？
　　不行，虽然克里斯蒂娜已经将这招修炼到短时间蓄力就行了，但这个短时间很明显刚不过米拉这很快就蓄力好的炮击。
　　只能硬着头皮刚了！
　　克里斯蒂娜两只手掌合拢，随着她的手掌松开，一个复杂的魔法阵出现在了她两只手掌心中央。
　　“火魔法•强化•炎魔法！”
　　“炎魔法•三重强化•究极风暴！”
　　克里斯蒂娜使用了她暂时最强的攻击魔法，与此同时米拉的炮击也已经蓄力完成。
　　高阶魔法中的究极魔法！
　　VS
　　米拉超近距离的集束炮！
　　“解放！”
　　“发射！”
　　两人一同大喝一声，蕴含强大魔力的炮击同时释放了出来，即便是用黑金制造而成的比赛擂台在这一刹那还是被轰了个稀里哗啦，无数片黑金的碎片飞舞在空中然后被两人冲击的余波给泯灭的干干净净。
　　守在观众席上的“保安”被这场面吓得赶紧冲到了观众席的第一排。
　　“全体成员，把防御罩打开！！！！”
　　随着一声大喝，原本观众席上就有一层防御结界，现在又被添加上了一层，防御结界坚固到了用肉眼都看到的程度，其中蕴含的魔力可想而知的强大。
　　可即便是如此强大的结界，在米拉和克里斯蒂娜攻击的余波之下还是震的如同玻璃一般碎片，咔嚓咔嚓的声响不断传出，仿佛随时都可能破碎开来。
　　米拉虽然没有开歼灭模式，但常态属性就已经是半步魔女境。
　　克里斯蒂娜虽然不是半步魔女境，但也到达了巅峰，并且使用了高阶魔法中的究极强化系列魔法。
　　两人的碰撞完全达到了“魔女”级，这群“保安”有够倒霉的，要承受魔女级的摧残。
　　“大，大家，加把力！！！！”
　　“队长，我屎都快给蹦出来了！”
　　“快蹦出来了，那就代表你还有余力，给我加把力！”
　　“啥，啥？？？？”
　　—————
新的一个月啦，求月票！


第230章：突然事故（求月票！）
　　米拉和克里斯的碰撞，这已经超过了这群“保安”可以应对的等级，还好在冲击波对撞的中途米拉和克里斯蒂娜都有意的控制住了自己招数的波动范围，要不然这结界必碎。
　　“真是可怕的两个丫头，这种情况下了，居然还有本事控制力量，不愧是两名未来的魔女。”保安们气喘吁吁的喘着气，他们举起了自己的手臂擦了擦自己额头上的汗珠。
　　两人所引发的冲击反应，将二区三区的都给干扰到了，空气中蕴含着前所未有级别的魔力，可是不知道为什么，空气中的魔力很快就恢复到了正常水准。
　　不过这群保安和观众们并没有太过在意，还以为是哪个内部人员清理了空气中的过量魔力，毕竟如果空气中的魔力太过浓稠，这样对一些体内魔力还不如空气中魔力厉害的“普通人”可是更具有危险的，相当于一氧化碳，反正吸多了会出现“中毒”反应。
　　正因为如果所以大家都没有注意到，比赛擂台上的那两个干架的人更没有注意到。
　　此刻，克里斯蒂娜还是没有被米拉的这一击轰出比赛擂台，而米拉喘着气惊讶的看着克里斯蒂娜。
　　两年未打，实力先不说，就这生命力也提升了太特么多了吧，你是小强的吗？
　　“克里斯，你魔力应该不多了吧，认输吧，现在的我还是比你要强的。”
　　“哼！那可未必，你的集束炮消耗的魔力可比我的究极魔法消耗的要多的多，这样消耗下去是我的胜利！”克里斯蒂娜嘴硬的回答道。
　　她说的也并非无道理，米拉的集束炮确实比她的究极魔法更加消耗魔力，毕竟集束炮的理论就是单纯的将魔力压缩释放，这射出去的满满都是魔力啊。
　　而且一开始米拉还用了一堆魔法炮台式的进攻，米拉的初始魔力值确实比克里斯蒂娜，可硬要比现在，米拉的魔力也不比米拉多多少。
　　“同魔力下，你也不见得比我厉害，在魔法上面，我称第二，除非了我老妈没人敢在我面前称第一！”米拉单手举起魔杖对准了克里斯蒂娜。
　　本以为她这么高傲的一句话会引起克里斯的反驳，谁知道克里斯蒂娜居然点头同意了米拉的观点。
　　“没错，米娜前辈确实可以称第一，在魔法上，当代，不，我相信从古至今也没有人比米娜前辈更加厉害………”克里斯蒂娜花痴一般的说道。
　　“哦，你，你还有点见识嘛……”
　　“在魔法上我不如你们母女优秀，所以我把我的一切都寄托在了我的极致魔法上，就让你悄悄我第三个极致魔法吧！”克里斯蒂娜下盘微微下沉，两只手掌交叉合拢最终握紧。
　　极，极致魔法？
　　又来？还，还第三个？
　　米拉的嘴角抽搐了一下，她一共就会两个极致魔法，你会三个？
　　好像还很牛逼哄哄的样子，米拉悄**的张开了自己的一只手掌，小小的黑紫色魔法阵旋转在她的手心里面，但立马被她给捏回来了。
　　可恶，如果我还有靠谱的极致魔法就好了ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
　　米拉咽了一口口水两只手握紧了魔杖对准了克里斯蒂娜。
　　既然克里斯蒂娜把这一招放到最后，那肯定是比之前的大挪移更加恶心的招数。
　　一定要小心，如果输的话，那就没脸去见艾露了。
　　“小螺旋，帮我把魔杖功率调到MAX。”米拉轻声的嘀咕了一声。
　　魔杖中的小螺旋听到了指令，米拉手中的魔杖渐渐散发出了碧绿色的荧光。
　　虽然不能开歼灭模式，那把魔杖功率调节到最大，那就是米拉最后的绝招。
　　最终的胜负，一触即发！
　　“极致魔法，炎…………”
　　克里斯的话还没有说完，突然高空中突然传来了一阵十分诡异的感觉，克里斯蒂娜和米拉立马昂起头看向了空中，没过几秒这诡异的感觉便化为了现实，一个巨大的庞然大物从天而降，直接落在了比赛擂台上，黑金制造的比赛擂台给震的裂成了巨大的三瓣。
　　这是什么？！！！
　　克里斯蒂娜昂着头看着这个庞然大物，手中几乎已经准备好的极致魔法当场前功尽弃，看着这个庞然大物，克里斯蒂娜两年前的阴影重新被回忆了起来。
　　这是………骨龙！
　　“为什么会出现这个怪物！”
　　“这头骨龙好像比两年前的那头还要厉害，黑金做的比赛擂台居然被一瞬间给踩碎了。”米拉看着这头骨龙露出了吃惊的表情。
　　观众席上的观众哪里还吃瓜啊，直接跑路啊，他们可不是这头骨龙的对手，不对，应该说大部分连做对手的资格都没有，仅剩的那一部分也不想做出头鸟，随着急促的脚步声和尖叫声，他们快速的从一区比赛场跑出。
　　与此同时二区和三区都出现了骨龙，而且二区和三区还不止出现了一头骨龙！
　　骨龙巨大的骨爪张开，轻轻的一挥就是剧烈的暴风，两年前没有魔女的情况下，一头骨龙摧毁了三分之一个帝都。
　　现在学院里出现了不亚于五头骨龙，好像还是升级强化版本，不管怎么说，凤凰祭肯定要中途暂定了。
　　二区的艾露看着眼前的骨龙，她咂了咂嘴有些犹豫不决，既然这里出现了骨龙，那米拉那边也肯定出现了骨龙，她想要去米拉那边帮忙，可是这边的骨龙又不能坐视不理，如果放任这些骨龙四处破坏，外面那些刚跑出去的人还会面临危险。
　　“速战速决，我可以………”艾露握紧了拳头向前踏出了一步，就在这个时候一道强力的身影从天而降落到了艾露的身前。
　　银白色的长发？
　　米拉吗？身高有些高，是米娅大姨妈。
　　“你没事吧？”米娅斜着扭头看了一眼艾露问道。
　　“我，我没事。”
　　“没事就好，要不然我那侄女肯定又要心疼了，剩下的交给我就行了，我会尽量快点解决它们的。”
　　米娅一只手抬起，烟斗形魔杖出现在了她的手中。
　　“两年前杂鱼的升级版吗？那不还是杂鱼吗…………【摧毁】！”
　　


第231章：骨龙与魔女（求月票！）
骨龙，本来是不属于龙族的，拥有十分恐怖的战斗力，比一般的天龙和地龙要强，其免疫一定程度的魔法，并且没有体力限制，可谓是顶级的战斗兵器。
　　米娅手持烟斗对准了面前的骨龙，她的单脚一踏，唰的一下消失在了原地，其速度之快作为骑士巅峰的艾露一点点都没有反应过来。
　　“好快…………”
　　下一秒，米娅出现了一头骨龙的正面前，她手中的烟斗触碰在了骨龙的骨架上，银白色的光芒闪出。
　　“摧毁！”
　　将世间的任何物质都摧毁到原子级别，这就是米娅最强的魔法【摧毁】。
　　这个魔法有很多名字，比如崩坏，粉碎什么的，反正都是异曲同工，当初米娅为了给这个魔法取名还花了不少的功夫，最终决定哪个顺口溜叫哪个，反正魔法又不是喊出来的，名字只是一个形式而已。
　　随着银白色的光芒闪出，被烟斗触碰到的那个部分的骨架瞬间粉碎成了原子状态。
　　以那个部分为中心，这个状态不断的往四面八方蔓延，上一次米娅就是这样轻松消灭了一头骨龙，可是这一次好像有些不太一样。
　　咔！！！
　　吼！！！！！！
　　骨龙突然伸出了自己的爪牙将即将被摧毁的地方给自己拆掉了，用自爆的方法解决掉了这原本可以将它彻底死亡的招数。
　　“什么？虽然这也确实是一个方法，之前也有人这么做过，可这个举动骨龙真的能做的到吗？难道面前的这些骨龙具有相应的智慧？”
　　米娅被骨龙的这一举措给惊住了，地龙和天龙都是具有一定程度的智慧的，但骨龙……这个生物特么连脑子都没有，具有有魔力的生命体是不能用科学去解释，米娅知道这一点，可是还是忍不住想要吐槽。
　　“果然是升级版，这升级的还挺厉害的哈，看样子消灭你们要一点点时间了。”米娅伸展伸展了筋骨，她手中的烟斗变成了正常1米左右的魔杖，她单手握紧魔杖看着面前的这几头骨龙，向它们冲了过去。
　　三区。
　　三区出现的骨龙数量完全不亚于二区，负责赶过去的是军之魔女，布兰妮。
　　“我可不擅长攻击，要怎么收拾这些骨龙呢～”布兰妮坐在魔法扫帚上，悬浮在空中，三区的观众都已经顺利的离开，限制行动的魔法结界也已经展开，所以布兰妮也不急，不慌不慌的思索着解决骨龙的方法。
　　正如她自己所说，她并不擅长攻击，和米娅这种破坏力著称的魔女根本比不了。
　　骨龙还有一定的魔法抗性，虽然纯粹的用压倒性的魔力进行饱和式攻击还是能将这群骨龙干翻的，但这样太花功夫了，布兰妮可不想这么浪费力气和精力。
　　突然，一枚空气炮从底下的一头骨龙嘴里咆哮而出，布兰妮坐着的魔法扫帚自动反应向上拉高，以十分微妙的角度躲过了这一击空气炮。
　　“嘶，别闹，我还没准备好呢！”布兰妮严肃的捏着魔杖往那头骨龙身上一甩，强力的重力压在那头骨龙的身上，骨龙一时间被压的身体下沉，头骨差点贴在地上。
　　“有了，骨龙好像有一定的魔法抗性，但不确定到底极限有多少，又是对什么属性的魔法有着相应程度的魔法，正好可以测试一下。”
　　布兰妮手中的魔杖切换成了战斗形态，她坐在魔法扫帚上高高举起了魔杖。
　　五颜六色的魔法从她的周围凝聚出来，不要钱一般的轰轰轰往这群骨龙身上发射而去。
　　学院中空气的魔力量达到了空前绝后的浓度，低于正式级别的普通人在学院中每吸一口气都十分的吃力。
　　一区米拉和克里斯蒂娜的主战场，这边只出现了一头骨龙，没有魔女的支援，不过有克里斯蒂娜和米拉。
　　“可恶(怒｀Д´怒)，居然打扰我和米拉的比赛，该死该死！”克里斯蒂娜气愤的跺了跺脚，她咬着牙举起了魔杖对准了骨龙，两枚炽热的火焰打在了骨龙的身上。
　　啪啪…………嗯？
　　骨龙扭头看向了克里斯蒂娜，她的两枚火焰打在她的身上，居然一点效果都没有。
　　“不可能，我的魔力不多了，可是这不代表我的魔法威力下降了啊，这样一来，不就和两年前一样了吗？！”克里斯蒂娜不敢置信的后退了半步，骨龙抬起了爪牙对着克里斯抬起了爪牙。
　　“你，你不要过来！！！”克里斯蒂娜双臂交叉失去了战意展开了防御罩，两年前被碾压的经历，对于克里斯蒂娜而言是一个极其深刻的阴影。
　　就在龙爪即将拍在防御罩上面的时候，一击透明的刃牙打在了骨龙的爪牙上，将骨龙的爪牙给击飞了半米的距离。
　　“克里斯！好好看看你刚才攻击的位置，你的攻击不是没有效果，振作起来！”米拉唰的一下来到了克里斯蒂娜的身边。
　　克里斯蒂娜缓缓的昂起了头看向了她自己刚才魔法击中的部位。
　　骨龙的骨架上面有一块渐渐变得赤红，近距离仔细看还能看出那一部分有被融化了的迹象。
　　刚才的攻击是起效果的，只是因为骨龙没有知觉，没有痛觉，而且还有一定的魔法抗性，所以骨龙没有一点点的反应，克里斯蒂娜火焰攻击产生的效果也产生了“延迟”。
　　“我的攻击起效果了？”
　　“没错，我们已经没有两年前那么无助了，区区一头骨龙而已，我们两个联手难道还打不过？”米拉笑着回答道。
　　克里斯蒂娜看着米拉的笑容，低下了头深吸了一口气然后用力的吐了出来，与嘴里空气吐出来同时还有庞大的魔力从体内释放而出。
　　“没错，区区骨龙而已，别说两个人联手了，我一个人就能应付！”克里斯蒂娜重拾了自信心，咧着嘴大喊道。
　　“就得这个气势才行，不过我肯定还是要帮忙的，速战速决，或许其他的地方也出现了骨龙，216特殊行动小组或许要重新复苏了。”
　　米拉体内的魔力输入到了魔杖之中，五颜六色的条纹出现了魔杖的杆子上，魔杖的整体也随之发生了变形。
　　【歼灭模式•启动】！
　　


第232章：泯灭（求月票！）
　　【歼灭模式】
　　米拉可控性范围内最强的模式，因为使用之后除非魔力消耗殆尽或者目标死亡，要不然无法解除，所以米拉对人基本都不会用这个模式。
　　米拉手持枪炮形魔杖飞到了空中，克里斯蒂娜两只拳头燃烧起了熊熊烈火，疯狂的往骨龙投掷了过去。
　　既然知道自己的攻击能够对骨龙产生伤害，那就没有什么好迷茫的了！
　　输出MAX！
　　“高阶魔法•炎帝的葬礼！”
　　克里斯蒂娜腾空跳起，她握紧了熊熊燃烧着的拳头打在了骨龙的头骨上面，她拳头上的熊熊烈火立马炸裂开来，形成了爆炸火雾一瞬间就笼罩住了骨龙的头骨。
　　“克里斯，让开！”
　　“别命令我呀！”
　　克里斯蒂娜转身看了一眼米拉，赶紧撤离了骨龙的身边。
　　米拉手持魔杖，她的空中凝聚了数枚浓缩后魔力弹丸，随着魔杖尖点凝聚的魔炮蓄力完成，中间的魔炮与周围的魔力弹丸一齐射击了出去。
　　歼灭模式下的炮击可比炮击模式下的炮击还要恐怖，那些魔力弹丸所轰击之处，那些骨架瞬间碎开，而米拉炮击所击中之处更是直接贯穿！
　　啪！
　　骨龙犹如玩具一般被拆成了无数个骨头，可是这还没有完，这不代表骨龙死了，两年前米拉就是用歼灭模式把骨龙给拆了，但骨龙自动合体，导致最后还是米娅大姨妈用摧毁给了骨龙最后一击。
　　米拉可没有像自家大姨妈和自家老妈那样毁灭性的招数，所以想要彻底击败骨龙，只能将骨龙物理摧毁到渣渣的程度，让它再也无法合体！
　　“超集束炮•蓄力！”
　　米拉举起了魔杖，高浓度的魔力凝聚，米拉的身体刹那间震动了一下，银白色的眼瞳更是一瞬间变成了赤红色。
　　就连米拉自己都不知道，明明她现在没有处于不确定因素状态之中，魔力却极速上升至了魔女的水准线。
　　铺天盖地的魔力让二区和三区的两位魔女都惊讶到了，两名魔女疑惑的昂起头看向了一区比赛场的那个方向，作为魔女，同为魔女的气息她们不要再熟悉了。
　　“陌生的魔女？不对，说是魔女，又有点不太像，魔力太不稳定了，虽然量很庞大，但应该不是魔女。”
　　“这股魔力，不会是米娜家那个女儿吧？喂喂喂，她才九岁而已，不要这么变态行不行，我20岁才晋升魔女的说…………”
　　两人都识别出了米拉的这种状态并不是真正的魔女，因为真正的魔女魔力是不可能这么“狂暴”的。
　　能够成为魔女之人，对魔力的把控都达到了超越常人无法理解的程度，除非故意，魔女使用魔女级的招数，甚至可以让魔女以外的人一点点察觉都没有。
　　米拉身旁的克里斯蒂娜被空中米拉爆发出的魔力震惊的一屁股坐在了地上。
　　这股魔力已经超乎她的想象了，原来米拉隐藏着这么强大的力量吗？之前比赛的时候并没有认真，可恶，差距变得更大了，啊啊啊啊，凭什么，我这两年也很努力了啊！！！
　　克里斯蒂娜小孩子一般的两只手乱挥，两年前虽然被米拉拉开距离，但好歹还看的见。
　　可现在…………光是感受米拉的魔力就十分的困难痛苦，仿佛这魔力有“毒”一样。
　　空中的米拉还并不知道自己的身体发生了什么，只感觉自己的身体很棒，很舒服，处于一种十分舒爽的状态。
　　“超集束炮•发射！”
　　这一炮射出，如果用一个形容词……不对，用一句话来形容的话，那肯定只能是………这就离谱！
　　发射的一刹那发出了爆炸般的轰鸣，发射出去之后击中在骨龙的身上又是一阵轰鸣，不过第二次的轰鸣接近雷鸣的声音，其中穿插着撕拉撕拉的声响。
　　米拉知道这不是雷鸣，而是骨龙的骨头化为粉末的声音。
　　当雷鸣声消失，比赛擂台彻底毁灭，原本就被米拉和克里斯蒂娜的战斗搞出了裂缝和碎石，又被骨龙一个天神下凡给崩出了三瓣，这下子一击超集束炮余波，整个比赛擂台不幸寿终正寝，当场去世。
　　哪里还有比赛擂台的身影？黑金算个啥子？不就是硬一点的砖块吗？完全不经搞嘛(ˉ▽￣～) 切~~
　　米拉缓缓的从空中落到了地上，身上庞大的魔力已然消失，取而代之的是十足的无力感。
　　她的身体不稳一个倾斜往下倒去，克里斯蒂娜眼疾手快的将米拉给扶住了。
　　“你，你小心一点啊，对了，你可不要以为我这是在扶你，只是刚好你撞在我的身上而已。”克里斯蒂娜撅着嘴脸红的说道。
　　“那对不起啦～”米拉看着克里斯蒂娜的这个模样笑着回答道。
　　这反差萌真的好给力啊～
　　等等ヽ(≧Д≦)ノ你们可不要误会，我对艾露一心一意，对克里斯蒂娜只是单纯的欣赏，欣赏而已，真的，真的！！！
　　米拉轻轻的咳了两声，她试图站直身体，视线却莫名一晃，差点再摔上一跤。
　　“米拉！你怎么了？！”
　　“我，我没事，可能是只是魔力透支的副作用而已，休息一会应该就没事了。”米拉单手捂着自己的额头喘了两口气表示自己没有事。
　　这种情况好像以前也发生过，什么时候？好久以前了吧，只要魔力消耗殆尽就会出现这种副作用。
　　解决完二区和三区骨龙的米娅和布兰妮魔女瞬移出现在了一区的上空。
　　米娅看着地上被克里斯蒂娜扶着神色虚弱的米拉，立马二度瞬移赶到了米拉的身旁。
　　“米拉，你怎么了？受伤了吗！？”米娅着急的询问道，都这种情况了，她哪里还有心情在米拉的面前塑造严肃的形象，不过米拉也没心情考虑米娅对她的态度的巨大变化。
　　米拉轻轻摆了摆手回答道：“我没事，只是魔力消耗殆尽了而已。”
　　“那就好，那就好，好好休息休息，其他的骨龙已经被我和布兰妮消灭了。”米娅拍了拍米拉的肩膀说道。
　　米拉点了点头，正当克里斯蒂娜准备扶米拉去医务室休息的时候，她们周围的空间突然发生了扭曲，一名御姐出现在了她们的旁边。
　　“米拉，我来接你………卧槽，米娅魔女？布兰妮魔女？我这是在做梦吗？两，两个魔女？我抽空一定得去买个彩票，绝对会中大奖………”这名御姐呆呆的喃喃道。
　　米拉昂着头看着这名御姐，这名御姐不是别人，正是已经拥有上校军衔了的贝淋达……………
　　


第223章：很危险（求月票！）
或许很多人都忘记贝淋达这个角色了，现在在这里重新介绍一下贝淋雨这个角色。
　　贝淋达，第一次出场33岁，现在35岁，现上校军衔，正式骑士巅峰，是当初米拉216特殊行动小组的组长，身材一级棒，胸前顶着两个………咳咳，跑题了。
　　距离上一次米拉与贝淋达见面也有两年了，或者说自从去魔法师协会之后，两人就没有见过面。
　　不过这也很正常，一个人走魔法道路，一个走军队道路，除非出现什么棘手的事情，两个人也不会交汇在一起。
　　贝淋达目瞪口呆的看着不远处前方的米娅和布兰妮，下巴都快脱臼了。
　　魔女可是很少见的，帝国12名魔女，没有一名服务于军方，其中6名为自由人，3名如果帝国给予相应的报酬表示可以为帝国做一定的服务，还有3名下落不明。
　　所以即便是贝淋达这种上校级别的人物，一生遇见魔女的次数也可以用一个巴掌来几率清楚。
　　而这一下子直接遇见两名，这怎么不让她惊讶呢。
　　“咳，咳，糟糕，我一不小心失态了。”贝淋达赶紧缓和了下来，她一只手抬起尴尬的咳了咳，随即以标准军姿走到了两名魔女的正前方。
　　“我是…………”
　　“贝淋达，上校军衔，曾经是米拉的长官对吧？”米娅歪着头淡淡的抢下了贝淋达即将说的话。
　　贝淋达懵了一下，不过很快就意识到了，米娅是米娜的姐姐，米拉是米娜的女儿，作为大姨关心一下自己的侄女，然后打听到自己的身份，这好像并不是什么很奇怪的事情。
　　“没错，我是贝淋达，感谢两位魔女替我们清理掉这里突然出现的骨龙，我代表………算了，这些客套话我就不说了，我这一次来是找米拉的。”贝淋达话说到一半扭头看向了米拉。
　　米拉喘着两口气，身体也是稍微恢复了一点点，她看着贝淋达立马就明白了贝淋达接下来想要说什么。
　　“216特殊行动小组，这是准备重新启动了吗？”米拉轻声的问道。
　　“没错，两年前虽然解决掉了骨龙入侵帝都的危机，可这并没有解决根本的问题，制造出骨龙并进行大范围活动的组织还逍遥法外，这两年内我们其实还在不停的调查，很遗憾的是，敌方组织依旧处于有利的位置。
　　这一次骨龙的出现，还不确定他们的目的是什么，但大概可以理解为这是一种挑衅行为，他们大概是重新准备开始大规模的行动了，所以我希望米拉你和艾露能够回来帮忙，当然如果你不愿意也没有关系，毕竟这一次的危险程度绝对比两年前的要多的多…………”
　　贝淋达严肃的解释着现在的情况，米拉身旁的米娅微微皱了皱眉毛，不过她没有护犊子，在魔法的道路上经常会出现危险，一切的权利都捏在米拉自己的手里。
　　米拉低着头思考了一会，没过一会随即昂着头露出了一抹微笑。
　　“当然没有问题，两年前和今天的账，我还想亲自还回去呢。”
　　米拉是那种锱铢必较的人吗？
　　并不是。
　　可是两年前那头骨龙差点把艾露给杀死，这就触及到米拉的底线了。
　　虽然艾露最后没事，但在艾露没有从废墟中爬出来的那一段时间里，米拉是真真实实的感受到了艾露死去产生的痛苦。
　　那种揪心裂肺的疼痛，米拉可不想再体验一次了，并且想要将这种痛苦还给他们，让他们也感受感受这种痛苦！
　　米拉的眼眸露出了一丝大恶人的黑光，什么叫做反派？米拉或许有成为反派的资质也说不定。
　　贝淋达张开嘴巴还想说些什么，突然米娅和布兰妮扭头一齐看向了某个方向。
　　“布兰妮，你刚才是不是感知到了什么。”
　　“我觉得你感知到的应该和我感知到的是同一个，不详的感觉，有什么很危险的东西刚才在那个方向。”
　　米娅和布兰妮看着那个方向，神色异常的凝重，作为天底下最顶尖战斗力，金字塔最顶层的魔女，她们的嘴里居然说出了“很危险”三个字，这不是玩笑，两人是认真的。
　　两人唰的一下使用瞬移消失在了原地，她们到底感知到了什么，这不得而知，米拉因为魔力消耗殆尽所以没有感知到，贝淋达又是骑士，感知能力不如魔法师那么强大。
　　克里斯蒂娜倒是感知到了一点点，不过她的反应没有米娅她们那么浮夸，感知到的模模糊糊的，约等于没有。
　　“魔兽吗？至于这么紧张吗？”克里斯蒂娜不解的眨了眨眼睛轻声喃喃道。
　　另一边两名魔女出现在了一百公里外的郊区，她们认真的各自负责180度的方向，观察着周围。
　　“布兰妮，你的感知能力比我强，你有什么发现？”
　　“很遗憾，好像被它逃跑了，我没有感知到。”布兰妮摇了摇头说道。
　　在帝国12名魔女之中，她的感知力绝对是名列前茅的。
　　米娅的正常感知力大概是以自己为中心半径100公里，对于有标记的目标进行念话最大可以达到跨一个国家。
　　布兰妮的正常感知力大概为以自己为中心半径500公里，对于有标记的目标进行念话更是可以达到跨越数个国家。
　　就是这样的存在居然无法感知到刚才感知到的目标。
　　那么只有两种可能。
　　一，目标已经离开了布兰妮的感知范围内，也就是说刚才瞬移的功夫，目标至少穿梭了500公里。
　　二，目标通过强力的隐藏能力，明目张胆的逃避掉了布兰妮和米娅的感知搜索。
　　第一种可能性只能代表目标速度很快，但第二种可能性就很棘手了。
　　“我们在附近搜索搜索吧，1个小时后回合。”
　　“好，就这么办吧。”
　　米娅和布兰妮坐在魔法扫帚上面原地升空，各自负责180度方向以她们为中心开始了地毯式的肉眼搜查。
　　到底是什么东西居然让两名魔女如此紧张，一场帝国的危机，即将拉开帷幕…………
　　


第224章：魔女爱丽丝（求月票！）
一个小时后，米娅和布兰妮重新回到了原点，她们互相看着对方，不用交流也知道对方应该都是无功而返。
　　“看样子应该是逃跑了，我们也回去吧。”米娅无奈的说道。
　　“也只能这么做了，这一届凤凰祭只能延期了，凤凰祭延期499届以来这还是第一次，绝对会成为大新闻的。”布兰妮耸了耸肩膀也是挺无奈的。
　　两人使用瞬移唰的一下消失在了空中，随着两名魔女的离开，隐藏在暗处的真凶终于走了出来。
　　一名男子还有一头长相怪异的凶兽。
　　“魔女，现在还不是你们的对手，可是未来就不一定了，我的奇美拉能够无限成长，究极至上的究极也已经完成，真正的复仇不远了…………”男子将手中捏着的蕴含魔力的晶体丢到了旁边那头凶兽的嘴里，凶兽咔嚓一声咬了一下然后吞进了肚子里面。
　　原本一米左右的身躯瞬间拔高至了一米五，两颗锋利的獠牙可是从嘴巴里面露了出来，赤红色的眼瞳看上去充满了杀气。
　　这头凶兽到底是什么，居然能够释放如此强烈的杀气，这凶兽身上充满了未知数，不过可以确定的是，这头凶兽就是他们的最终王牌。
　　瞬移的米娅和布兰妮没有回去找米拉她们，而是去联系了帝国的另外一名魔女，一名或许可以帮助到她们的魔女。
　　帝国的某处不知名的山谷之中，这里隐藏了一名特殊的魔女，她的名字叫做……爱丽丝。
　　晨曦魔女，把米娜算进去的13名魔女排行之中，排行第三。
　　这名魔女属于不受帝国一点点管辖，帝国都不知道她所在地的魔女，不过作为好友的米娅和布兰妮是知道的。
　　“这种等级的结界，是找了布莱尔那个丫头搞得吧，要不是同为魔女境界，要不然我还看不穿这个结界。”米娅看着山谷外隐形的特殊结界，不由的感叹道。
　　布莱尔，她也是帝国的魔女之一，同样是不受管辖的身份，是19岁就晋升成魔女，帝国魔女中天赋仅次于米娜的超级天才。
　　擅长结界魔法，在结界方面，她称第二，以前有没有更厉害的不确定，至少当代没人敢称第一。
　　不过这个丫头这确实爱浪，魔法师协会内参加，一个人醉心于结界魔法的研究，说一个人安静的研究效率比一堆人在旁边要高很多，所以就一个人不知道跑哪里了。
　　真的是，魔女的性格就这么奇怪吗？就不能学学我，性格正常一点吗？
　　米娅两手插腰默默的叹了一口气，旁边的布兰妮看着这个结界，结界魔法与其他的魔法不同，想要以力破之是很难的，同为魔女差距又不是很大，用魔法轰太麻烦了。
　　破解？
　　这个还是别提了，都说了是当代最强结界师了，布兰妮可没这个本事破解。
　　“米娅，只能暴力一点了。”
　　“哈？真的只能这样了吗？我还以为你你能有什么更好的办法呢。”米娅瘪了瘪嘴露出了一副我很失望的表情。
　　“你就是最好的办法，我哪能想出更好的办法，我又不是神仙→_→”
　　“破坏这个结界，我被爱丽丝揍了怎么办………”米娅无奈的叹了一口气，她伸出了自己的手掌触摸在了这个结界上面，结界的一部分瞬间被粉碎成了魔力融入到了空气之中。
　　米娅和布兰妮通过这个小洞钻了进去，随着两人进入这个结界内部，内部的景象发生了一百八十度的大转变。
　　从外面看，这只是一个很普通的山谷，里面是茂密的树木和杂乱的树冠，凹凸不平的地形，一看就很粘糊的地面，是十分普通，普通到不能再普通的山谷了。
　　可是现在一看。
　　嚯！
　　整个画风都变了，这里面犹如仙境一般，五颜六色的树长在地上，虽然生长的方向有些奇特，但反而就是这样产生了一股仙境的感觉。
　　淡淡的白雾漂浮在半空中，地面，地面不黏也不硬，甚至大部分的地面都安上了砖块。
　　黑金？
　　不不不，那个虽然硬但不美观，这里又不是战场，干嘛弄的那么硬。
　　地七波辉的砖头是一种青玄石磨合而成的，硬度一般般，胜在美观，市场价也不便宜，五六个青玄石就顶一块黑金，现在地上一大片的都是青玄石，四乘五入约等于全都是钱。
　　从这点就可以看出魔女的财力是真的强悍，随便拉出去一个都可以达到“富可敌国”的程度。
　　米娅和布兰妮在仙境之中慢步行走，沿途的风景差点让两人把此行的目的都给忘掉了。
　　“爱丽丝这个家伙，把这个地方改造的也太好了吧，搞得我都想在这里住下来了。”米娅看着周围的风景情不自禁的喃喃道。
　　“你是不可能了，你觉得爱丽丝发现你把她的结界给搞出了一个大洞，她会放过你吗？”布兰妮冷不丁的吐槽了一句。
　　“……………”
　　米娅强忍住了想要骂人的冲动，两人继续向前，随便预估了一下，两人应该离开了山谷的边缘地带来到了内部，即将到达山谷的中心地带。
　　中心是一片十分清澈的原型湖泊，一名金色长发的美少女身穿洁白的长裙正微微蹲在地上替身旁的一头独角兽清洗身体。
　　“你真是的，到处乱跑，瞧瞧，身体这么脏，还要我替你清洗，真的一点点都不乖。”金发美少女手里捏着抹布在独角兽的身上擦拭着。
　　独角兽，传说中的魔兽之一，在传说中，光光是看到独角兽，就会被幸运幸福笼罩。
　　金色的长发+独角兽
　　具有如此的显明的特征在，即便数年未见也能一下子就认出来吧？
　　“爱丽丝！”米娅和布兰妮异口同声的说道。
　　“嗯？人的声音？米娅还有布兰妮？好久不见啦，你们怎么来了？”爱丽丝疑惑的扭头看向了自己的身后，发现是米娅和布兰妮之后随即站了起来转身面向了两人。
　　金色的长发与洁白朴素的长裙形成强烈的反差感，再加上即便已经30多岁依旧像是未成年一般精致的小脸蛋。
　　天啊，爱丽丝实在是太美了，一时间差点把米娅给掰弯了…………
　　


第225章：纯粹的人（求月票！）
在颜值上，米娜是当之无愧的第一，而紧跟其后的就是这名金发美少女爱丽丝。
　　当初爱丽丝的追随者可是能够短时间与米娜五五开的存在，这正是因为如此可怕的追随者，米娜选择了私奔，爱丽丝选择了神隐。
　　这就是“偶像”的力量吗？
　　不对啊，米娜和爱丽丝又不是偶像，只是单纯的魔女啊。
　　帝国那些纯粹的出道偶像都要哭了，明明跳舞唱歌各种技能全部拉满，人气还不如出场次数少的可怜，不会跳舞不会唱歌的“非偶像”。
　　爱丽丝转身的一刹那，那颜值真的是把米娅和布兰妮给惊艳到了，不过布兰妮很快就缓和了过来，她伸手稍微掐了一下旁边的米娅，米娅这才也恢复过来。
　　米娅：你掐的这么用力干啥！
　　布兰妮：保持智商，如果你的智商都下降了，那你对你的老妹就一点点骄傲的方面都莫得了。
　　米娅：………………
　　米娅伸出了一只拳头放在嘴边轻微的咳了两下，她僵硬的露出了一抹笑容对着爱丽丝打了一声招呼。
　　“爱丽丝，好久不见了。”
　　“真的是好久不见了(//∇//)，上一次我们见面应该快十年了吧，你们也没什么变化嘛～”爱丽丝高兴的两只手掌一合微笑的回答道。
　　能够成为魔女的人，驻颜魔法谁不会用啊，就算不使用驻颜魔法，单纯体内充斥着庞大的魔力这一点就能使人不易老化。
　　虽然寿命什么的不会像修仙那样一下子增加到好几千岁甚至长生不老，但也能够达到“老妖怪”的程度。
　　谁能料到爱丽丝这种三十多岁的老阿姨容貌上却像是一名未成年美少女呢？
　　爱丽丝身旁的独角兽抖动了抖动身体挺直了胸膛，它站在爱丽丝的身旁，给了爱丽丝一份仙女一般的气场。
　　传说中的魔兽啊，这玩意几乎没有一个魔女不喜欢，长的好看又厉害，这玩意就是一个“宝”。
　　当初米娜特别想要独角兽的，可惜就是找不到第二头独角兽。
　　传闻独角兽只会出现在“纯粹”的人身边，米娜当时就愤怒了，难道老娘不纯粹吗？
　　要不是写这个传闻的人早就进入棺材了，要不然米娜非得去找这个家伙理论理论。
　　“你们来找我有什么事情吗？应该不会是无缘无故来找我喝茶的吧，当然，找我来喝茶也不是没有关系的，我这边好茶还挺多的，虽然我不喜欢喝茶就是了～”
　　爱丽丝一边说一边还吐了吐自己的舌头，样子十分的可爱。
　　米娅的老脸一红，心中无尽的咆哮着，你能不能别这么可爱啊，三十多岁了明明。
　　“爱丽丝，其实是这样的，我，我们需要你的帮助…………”米娅舔了舔自己的嘴唇，措了措辞然后支支吾吾将事情告诉了面前的爱丽丝。
　　爱丽丝神色变化的相当精彩，平时生活在这个仙境的她哪里见识过这种“故事”。
　　“然后呢！然后呢！接下来发生了什嘛！”爱丽丝期待的瞪大了她的两只水汪汪的大眼睛说道。
　　“啊这，爱丽丝，我这讲的不是故事小说，是真实发生的事情啊。”米娅嘴角微微抽搐了一下，尴尬的回答道。
　　“啊～真实发生的事啊，那就有些棘手了，能让你们过来找我的，那这件事情或许比你们说的还要严重。”爱丽丝吃惊的嘀咕着。
　　米娅排行第七，但拥有十分可怕的能力，布兰妮排名第十一，但十分的睿智，拥有一等一的感知能力和大局观，能够控制大局。
　　这两个人在，一般情况下除了其他国家聚集力量展开战争，爱丽丝是想不到其他更加危险的情况了。
　　诡异的气息，强烈的压迫感和危机感，骨龙以及结晶研究。
　　这些年，帝国还真是发生了不少的事情，说到底还是因为帝国的魔女不团结，要不然哪里还会发生这种事情。
　　“大概的情况我了解了，两名魔女都可能控制不住局面，所以想让我帮忙？可以啊，好姐妹的请求，我怎么可能不帮呢？”爱丽丝微笑的说道。
　　听到这句话的米娅和布兰妮互相看了对方一眼，心中不免松了一口气，有爱丽丝的帮忙，一个人胜万人之力，这样的话就算那股不详的预感再怎么不详，应该也能安全度过了吧。
　　“那我们就回帝都吧，不知道那股危机会什么时候出现，我们得提前做好准备才行。”睿智的布兰妮心中已经开始准备了起来。
　　有了三名魔女在，现在反手把帝国的王室拖下去，更新一下国王都没有问题。
　　以防万一，回去还是再去调查一下那个诡异的气息吧，大概率是魔兽，魔王兽吗？魔王兽一般都有着自己的尊严，应该不会偷偷摸摸的才对。
　　布兰妮想着想着坐在了魔法扫帚上面悬浮在了空中，米娅也是狠一点布兰妮飞了起来，可是扭头往背后一看，爱丽丝并没有跟上来。
　　只见爱丽丝低着头愣在了原地，好像陷入了沉思。
　　“爱丽丝，你怎么了？有什么问题吗？”米娅的疑惑的开口问道。
　　“呐～米娅还有布兰妮，我山谷的结界是布莱尔丫头亲自布置的，你们两个是怎么进来的～”爱丽丝一边说一边昂起了头。
　　她的两只眼瞳突然失去了高光，身上散发出了相当强烈的敌意，看着她的脸，不管是横着看还是竖着看，都能看出两个字“不爽”！
　　爱丽丝虽然性格比较温顺，但最讨厌别人破坏自己的东西，简单点来说就是对自己的东西具有强烈的保护欲，并且其执念程度比米娅的护犊子欲望还要强烈。
　　如果有人破坏她的东西，爱丽丝甚至会短暂变成另外一个人，这个情况下的她，就连米娅都十分的害怕。
　　“那个，那个，爱丽丝你冷静一点，这是有原因了，你听我解释，解释………”米娅的额头上滴答滴答的救出了一滴滴的汗珠。
　　“听你解释没问题，不过不是现在！”爱丽丝唰的一下一跳就来到了米娅的面前。
　　“等等，等等，现在就听我解释，听我解…………”
　　旁边的布兰妮两只手掌捂住啊自己的双阳，布兰妮通过手掌之间的缝隙看着这一幕，忍不住的感叹了一句。
　　“哇哦～”
　　


第226章：怪兽（求月票！）
魔女，或许是比想象中还要诡异的一种生物。
　　米拉一行人回到了魔女社，凤凰祭是毫无意外的被推迟了。
　　米拉和艾露就算了，这让好不容易才晋级的结衣姐妹很失望，毕竟凤凰祭20年一度，天才云集，她们又在这种比赛中成功晋级了，这是多么值得吹嘘…呸，这是一件多么值得骄傲的事情啊。
　　“好啦，大家也不要这么失落，只是推迟而已，等事件过去还会继续举行的，你们都晋级了，推迟又不会让你们落选的。”米拉拍了拍手掌安慰道。
　　“虽然这么说是没错，可是我们不确定之后推迟之后，我们还会不会有这种状态，可能下一局我们就被淘汰了也说不定………”结衣一脸不淡定的样子。
　　状态是很重要的，就比如你是一个学霸，你的学习成绩很好，一次考试你信心满满，考到一半突然肚子疼，你强忍着肚子疼考完了，但成绩一出，你觉得自己能考90的却跌落到了80甚至75。
　　这就是状态，虽然举的这个例子有那么一点点小怪，但终归还是大同小异，就是这么一个问题。
　　结衣姐妹原本信心满满热血沸腾，几乎是状态MAX，可是等推迟结束，她们可不确定她们还能不能再次进入这个状态。
　　很纳闷，特别的纳闷………
　　结衣姐妹姐妹想着想着又是叹了一口气，看着这模样的两人，米拉忍不住的皱了皱眉毛，叹气她可不喜欢，好好的美少女怎么能叹气，积极向上一点行吗？
　　“你们真是的，不就是怂了吗？我倒是感觉这次机会对你们来说不要太好，本来你们的实力进入64强都悬，现在又给你们了修炼时间，还不赶紧加紧修炼起来，GOGOGO！！！争取冲进32强去！”
　　米拉说完反手就抓住了结衣姐妹两人的肩膀，她将两人来了一波一百八十度的方向转移，想要将她们退出魔女社的教室里。
　　“现在的话或许还能和黑炎龙研究部和肉改部的大家争争操场的空位子，再晚一点就来不及了！”米拉一边推着两人一边说道。
　　“可是………”
　　“没啥可是的，时间就是金钱，金钱就是金钱！”米拉嘴里说着一堆让结衣姐妹云里雾里的话，正当米拉即将将两人推出教室大门的时候，教室的大门从外面给推开了。
　　“米拉小姐！”
　　“我去，妖魔鬼怪，报上名来！”米拉吓得身体一抖擞，赶紧向后退了一步，而她推着的结衣姐妹当场吓得两眼一白倒在了地上。
　　只见教室外面，一个像是从隔壁奥特曼片场跑过来的怪兽瞪大了它那非人级别的大眼睛注视着米拉她们。
　　米拉背后的艾露当场跑了过来，握紧了拳头就准备往那头怪兽挥过去。
　　那头怪兽吓得赶紧两只手臂交叉，脑袋疯狂抖动的同时从他这个怪兽脑袋里面传出了稚嫩纤细的声音。
　　“艾露小姐，是我呀！”
　　“这个声音………你是？”
　　艾露的拳头停在了这个怪兽脑袋的10公分处。
　　真是千钧一发，差一点就打到了，如果真的打到，那真的抱歉，这一拳艾露可以说是用尽了全力，毕竟本能的害怕加上对米拉的保护欲，这两个叠加在一起，让艾露短时间内居然爆发出了全力甚至还小小的突破了极限。
　　只见这名怪兽伸出两只手将自己的脑袋还摘了下来，原来这是个怪兽皮套，一名乌黑长发的美少女从里面露了出来昂着头大口的喘了两口气。
　　“吓，吓死我了，还以为我要死翘翘了～”黑发美少女大口的喘着气说道。
　　“龙子？怎么是你，凤凰祭延迟了，你们没回去吗？”米拉看着这名黑发美少女惊讶疑惑的问道。
　　“啊哈哈，米拉小姐你可能误会了些什么，虽然凤凰祭延期，但基本上五大国的参赛选手都没有离开。
　　一是因为来来回回太麻烦，二是正好可以通过这次机会来适应水土不服，甚至还可以通过这次机会来收集其他参赛选手的情报，大家对于这次延期大部分都是抱有好的方面的幻想的。”龙子伸出了两只手指笑着说道。
　　米拉听完不由自主的点了点头，心中确实不免吐槽了一句。
　　好家伙，这群人都不怕死是吗(ﾟOﾟ)，骨龙，那可是骨龙唉，不是美人鱼，也不是蓝精灵，是那一巴掌就可以震动地面，普通魔法几乎免疫，就算是巅峰魔法师也要花不少功夫才能解决，如果是渣渣直接一巴掌一个的骨龙唉！
　　万一又出现骨龙，而且比学院出现的数量还要多，那怎么办？
　　这玩意想要快速解决几乎要出动魔女和骑士王，如果出了人命，请千万不要牵连帝国…不对，请千万不要牵连到我(┯_┯)
　　真是的，大家真是天不怕地不怕的，就只有我一个人在瞎着急吗？
　　此时，米拉居然有一种当老妈的感觉，孩子不急自己着急，真的是心累。
　　米拉一只手捂着自己的额头无奈的叹了一口气………嗯？我怎么也叹气了，刚才还让结衣姐妹别叹气了，现在我就自己叹气了？
　　她眼神瞄了瞄结衣姐妹，嗯…更好，她们还躺着，没有看见我刚才叹气的那一幕。
　　米拉一只手臂举起擦了擦自己额头上的汗珠，她身旁的艾露看着龙子，开口说道：“对了，你怎么套着这种东西？”
　　刚才那一波怪兽进门，要不是她投降的早，要不然艾露真的就一拳挥过去了，很危险的！
　　龙子听到艾露的这个问题不禁愣了一愣，她歪着脑袋眨了眨眼睛，有一种自己做了一件很正常的事情却被别人说很不正常的那种感觉。
　　“今天不是愚人节吗？我听说帝国的愚人节就这种程度的玩笑的话，应该不算什么吧，难道我做的很过分吗？”龙子歪着头疑惑的问道。
　　“啊这，你做的不过分，没有超乎道德底线，愚人节的话，这确实不算什么，可是今天是4月4日，愚人节是大前天。”米拉一只手捂住了自己的脸颊幽幽的回答道。
　　龙子：啊这，抱歉(இдஇ; )
　　………………
　　


第227章：
　　愚人节，本来又不是帝国的本土节日，这玩意要追随起来，那就要推到五百年前了。
　　不过这不是主线，所以也就先不谈了，在这里米拉只想表示，文化入侵真特么可怕。
　　记得4月1日那一天，米拉…额，那个时候米拉还拖着艾露从八尺国飞回帝国，几乎没有过这个节日。
　　不过飞回来的路上，看见了一些其他的小国家也在度这个节日，看似在过节日，实则是在秀恩爱，这就让米拉有些蛋疼。
　　哦对了，米拉已经没有蛋了………
　　米拉想到这里脸部就是微微抽搐了一下，这年头真的痛苦，如果是正常系列的转生就好了，那样就是王道热血展开了。
　　后宫！欧滴后宫啊！
　　（虽然咱想要后宫，但咱对艾露一心一意，针滴！比金箍棒还针！）
　　米拉一只手默默的放在自己的胸口，在众人的视角之中，米拉仿佛在宣誓什么，看上去十分的隆重。
　　“米，米拉你在干什么………”
　　“啊，没事，没事，刚才一不小心发了一会呆。”米拉甩了甩头重新看向了龙子说道：“我还是建议你们回去的，最近帝国太危险了，骨龙的存在本身就具有十足的危险性，而且我还有感觉骨龙在这一场危机之中只能充当超级兵的角色，还有更加危险的存在隐藏着。”
　　两年前，还是结晶生物当诱饵将兵力和可以调控的几名魔女支开，然后让骨龙当大将冲锋。
　　两年前，长时间的隐秘，要么不出动，一出动就调出了多头骨龙，而且看得出对方不是认真的，或者说是在计划着什么。
　　骨龙在这一次危机之中，或许充当的角色真的只能算是“超级兵”。
　　龙子看着米拉如此认真的表情，虽然不太清楚米拉嘴里说的这个“超级兵”是何物，但既然米拉都这么认真了，那应该不会有假。
　　“那，那好吧，我回去尝试叫一下其他的人也回去，米拉小姐，你们不会有事吧？”龙子担心的开口问道。
　　“当然不会有事，我是谁，我们是谁，老无敌的，放心，有我们在，帝国不会有事的，我们就更不会有事了！”米拉笑着伸手拍了拍自己的胸脯。
　　当然，米拉其实没多少把握，不过为了让她安心，米拉还是要说的豪迈一点才行。
　　“那就好，那我就先回去通知大家了，米拉小姐…米拉姐，一点要小心！”龙子说完还深深的对着米拉弯了弯腰，然后转身快步的跑了出去。
　　目视着龙子的离开，米拉嘴里吐出了一口气，她伸出手臂擦了擦自己额头上的汗珠，低头看向了躺在地上的结衣姐妹。
　　“地上这么冷，你们又不是骑士，感冒了还怎么锻炼，快点醒醒，嘿，醒醒。”米拉蹲了下来，伸手拍了拍结衣的脸颊。
　　不得不说结衣的小脸蛋还真的够嫩的，米拉这拍着拍着居然有一点点上瘾。
　　正当米拉想要继续拍下去的时候，她突然感受到了自己身后冒出了一股强烈的不知名气息。
　　米拉尴尬的微微扭头往背后一看，是艾露。
　　只见艾露两只手放在膝盖上面，微微蹲下歪着头正注视着米拉。
　　“米拉～结衣的脸蛋好玩嘛～”
　　“好玩…呸！一点都不好玩，这个丫头怎么还没醒，真是气煞我也！”米拉抖擞了一下，赶紧两只手化身钳子，揪起了结衣的脸蛋。
　　结衣立马睁开了她那水汪汪的大眼睛，一波弹射起步，直接从躺着的状态给爬了起来。
　　“好疼，米拉前辈，你干什么嘛。”结衣两只手捂着自己的脸蛋，呜呜呜的呻吟着。
　　玛德，真是一个尤物，你知不知道你这个样子，如果我还是个正常的男性，或许可能会欺负你欺负上瘾（强行抖S化）
　　米拉轻轻的咳了咳嗓子，她转身看向了另一旁昏倒着的结织，她拉起袖管就是一个字干！
　　正当米拉准备下手的时候，外面突然传来了一声凄惨而又悲凉的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“杀猪呢？等等，这不是龙子的声音吗？”米拉愣了一愣，她和艾露唰的一下直接冲出了教室往外面跑去。
　　两人来到了外面，她们疯狂的扭头寻找着龙子的身影。
　　“米拉！背后！是背后大学部的专供训练场！”艾露突然反应过来说道。
　　“对！是那边！”
　　米拉和艾露调头往那边跑去，大学部的专供训练场更小，说是训练场不如说是一片空地，导致米拉都快忘记这地方的存在了。
　　一两秒后，米拉和艾露来到了这一片空地，本以为龙子是被什么歹人给干翻了，但真实的场景却把米拉给艾露给“震撼”到了。
　　一头几乎和大学部大楼同等高度的黑色巨龙张开着血盆大口，两只黑蓝色的眼瞳盯着摔倒在地的龙子。
　　龙子哪里见过这种场景，虽然她的名字里面也带着一个龙字，可她又不是真的龙，就算是真的龙，那也是母龙，对面这头……好吧，也分不清是雄龙还是母龙。
　　而且这黑色的巨龙可要比骨龙气派多了，全身黑蓝色的火焰，两个字“霸气”来形容都显得有些苍白无力。
　　吼吼吼！！！！
　　黑炎龙对着地上的龙子凶猛的大吼一声，龙子吓得双手交叉死死的闭上了眼睛，依稀见还能看见龙子眼角还有一颗颗泪珠。
　　害怕，恐惧，慌张。
　　这是米拉第一次遇见骨龙时产生的心理，米拉她们是强行适应了，但龙子可没做到这一步。
　　都说了，他们都太小瞧“龙”了………
　　“救命啊啊啊啊！！！”龙子惊恐的尖叫了一声，米拉和艾露几乎是同时动手，米拉起飞，艾露弹跳起步，两人的身影如同鬼魅，一瞬间就来到了黑炎龙的身旁。
　　“高阶魔法•空闪！”
　　“超怪力！”
　　喝！！
　　两道冲击在黑炎龙的身上爆炸开来，这头巨大的黑炎龙瞬间暴毙，溃散成了黑蓝色的火焰。
　　“嗯？？？这手感，怎么轻飘飘的？”艾露疑惑的歪着头看着自己的拳头。
　　这手感压根不像是打在生物上面。
　　下一刻，空地的不远处发出了一声声更加凄惨悲凉的尖叫。
　　“欧们的黑炎龙二代目啊！！！”
　　……………
　　


第228章：道歉（求月票！）
　　黑炎龙研究所，大学部的社团之一，研究课题为通过魔法凝聚出一个不亚于原版甚至是更强的黑炎龙。
　　这研究难度可不比成为魔女要低多少，毕竟真正的黑炎龙是龙族的一流种族，比什么地龙天龙一流不知道要强上多少，是仅次于原初之龙的“王者之龙”。
　　如果与魔女硬碰硬，恐怕得要米娅这种高端输出级别的魔女才能抗衡，当然魔女想跑还是没有问题的，同理黑炎龙想跑魔女想要留住也挺困难的。
　　不过黑炎龙社只要能够凝聚出黑炎龙，全体社团都可以毕业，但魔女社是一个人成为魔女一个人毕业，所以总体难度还是魔女社更高一点的。
　　帝国一共就13个魔女，这还是把米娜算进去的情况。
　　魔女社现在五个人，如果都毕业，额……艾露不是魔法师，不能成为魔女，那就四个吧。
　　如果这四个都成为魔女，那样就算帝国其他魔女都不团结，整个帝国也能再次稳稳当当的坐着第一名的王座，现在虽然也坐着，但这个位子有那么一点点磨屁股。
　　随着黑炎龙社团成员的一声悲惨的呻吟，米拉和艾露愣住了，她们一齐扭头往那个方向，只见一群黑炎龙社团的成员们正在向着她们这里一阵狂奔。
　　“欧们滴黑炎龙二代目啊！这可是我们社团放弃了凤凰祭，没日没夜赶工的结果啊啊啊！！！”黑炎龙社团的团长一顿狂奔，最后跪在了黑炎龙被击溃的最后一丝火焰旁边。
　　虽然这是魔法形成的，只要有魔法术式就还能凝聚，可是这种级别的魔法成功难度极高，施展十次一百次也未必能够成功一次。
　　“上一次是克里斯，这一次是米拉，我们黑炎龙社团和你们魔女社又没仇，至于吗………呜呜呜………”黑炎龙社团的团长两万汪汪的看向了米拉。
　　米拉尴尬的后退了半步，女人流眼泪棘手，男人流眼泪……更加棘手！
　　“那，那个，你，你哭什么，明明是你做错在先，谁让你拿这个可怕的黑炎龙去吓唬龙子的啊，就单是把你的黑炎龙打散了，还是便宜你嘞！”米拉抿了抿嘴立马找到了反击的方向。
　　在任何的话题对战面前，只要你获得了“理”，那样就没有理由会输，除非对方真的是那种已经达到巅峰至极的嘴遁高手，很明显对方肯定不是，毕竟这个世界上又不是谁都是那撸多。
　　米拉发动了理之话聊攻击！
　　目标：黑炎龙社团团长受到………MISS？？？
　　黑炎龙社团团长听到米拉这个问题，愣都不愣，以米拉甚至怀疑他没有经过大脑思考的速度张开了嘴巴回答道：“开玩笑而已，今天开玩笑不是很正常的嘛！毕竟今天是愚人节啊！”
　　米拉陷入了沉默。
　　艾露陷入了沉默。
　　龙子陷入了…还未从昏迷状态苏醒。
　　愚人节，今，今天真的是4月1号？
　　艾露有些怀疑人生的扭头看向了学院的巨大时钟，时钟上面不仅显示当前时间，也还显示当前日期，不过这个部分很小，只有一部分学生知道。
　　没毛病啊，今天是4月1号不是今天啊，把愚人节搞错时间难道是一种诅咒？还有传播性，是病毒种？？？
　　“今天不是愚人节。”
　　“哈？”
　　“我说今天特么不是愚人节，你时间搞错了！”米拉两手叉腰，骨折腮帮子看着黑炎龙社团的团长回答道。
　　黑炎龙社团的团长立马懵了，他背后的其他社团团员也懵了。
　　今天不是愚人节吗？今天不是4月1日吗？？？
　　众人互相看了看对方，因为最近一段时间一直窝在社团里面研究这个魔法，而且凤凰祭也没参加的打算，所以时间好像预估错误了。
　　“那，那个，抱，抱…………”　
　　“抱你个头啊！”
　　“抱歉，真的是十分抱歉！！！”
　　黑炎龙社团集体成员立马跪在了地上，一波青云流水般的跪地抱歉，这让米拉怎么展开接下来的操作，直接卡壳了。
　　毕竟对方都道歉了，还是这种级别的跪地道歉，这种情况了还怼人家，这样反倒是感觉自己不占“理”了。
　　“算了算了，不对，我好像没有资格替龙子原谅你们，我们原谅你们有什么用，龙子原谅你们才是真的。”米拉伸出了一直手指指着他们咸鱼眼的幽幽说道。
　　他们也不是什么愚笨的家伙，听到米拉的这句话立马就懂了，他们赶紧向前将躺在地上昏迷着的龙子给扶起来，接下来他们的任务就是得到龙子的原谅。
　　本来米拉想要在旁边看看戏的，突然一个路法的魔法屏幕在米拉的面前弹了开来。
　　紧急通讯魔法•屏幕升级版！
　　这个魔法是最新研究出来的升级版本，与念话的差别，就像是一个是语音电话，另外一个是视频电话。
　　不过这个魔法只适用于短距离的通讯，长距离就不好使了。
　　使用这个魔法的对象是贝淋达，她紧张的脸庞出招在了这个魔法视屏之中。
　　“大事不好了！”
　　“什么大事不好了！难道说是骨龙又出现了，或者说是什么其他的危险魔兽，不要慌张，有我们在，一定可以解决的！”米拉一只手掌拍了拍自己的胸脯认真的回答道。
　　视屏中的贝淋达极其无奈的摇了摇头，脸上充满了绝望。
　　“已经没有逆转的机会了，你们无法解决，这件事情已经不是帝国可以干涉的程度了，也不是这个世界能够支撑的级别了，这个世界要毁灭了，我们完了！”贝淋达的声音中充满了绝望，她的眼角还流出了一滴滴豆子大的泪珠。
　　这副场景不禁让米拉和艾露都给带入了进去，强烈的危机感充斥在米拉和艾露的大脑里面。
　　世界毁灭？卧槽！！！
　　“贝淋达！真的假的，不会吧？世界要毁灭了！怎么回事！快解释解释啊！”米拉急切的询问道。
　　只见贝淋达低下了头。
　　“世界即将要毁灭了，为什么？因为………因为今天是愚人节呀～”贝淋达突然抬起了头吐了吐自己的舌头。
　　米拉（艾露）：“…………………”
　　


第229章：暴风雨前的宁静（求月票！）
　　在一段小插曲之后，帝国进入一段很诡异的时期，帝国能够动用的兵力几乎都动用上了，他们镇守在各大城市之中，为了避免两年前那种混乱，帝国可谓是把家底子都用掉了。
　　不过在高端战力面前，人数的效果就很微弱了，如果真的发生事件，那么他们能做的也就只有争取时间，毕竟如果骨龙真的变成了超级兵，那么非巅峰级别战力都是炮灰。
　　为了让自己成为在战斗之中真正可以跻身成为顶级战力，扭转战局的大人物，米拉和艾露正在竭尽全力去修炼。
　　那修炼的力度可比结衣姐妹给吓坏了，并且让她们使自己的修炼方法产生了一定的怀疑。
　　自己的修炼方法是不是太和平了？
　　自己的修炼方法到底靠不靠谱？
　　自己应不应该再更加努力一点，就算达不到米拉前辈艾露前辈那种程度，二分之一的程度至少也该达到吧？
　　米拉的修为为半步魔女境，艾露的修为为巅峰骑士，如果说艾露通过这段训练突破到半步骑士王，这还是很有可能的，至少米拉不会惊讶。
　　但米拉想要趁这段时间突破到魔女境………真的很难，听布兰妮和自家老妈的说法，成为魔女必须某种契机。
　　这些契机不一定是生与死的缝隙，有一些魔女甚至是平平淡淡晋升的，因素太多，因人而异所以不确定，如果盲目往一个魔女的过去经历学习，反而可能会影响自己的前程。
　　米拉之前所做的努力，带来的前进脚步并不多，最大的价值就是魔力量的提升。
　　魔力量的提升很舒服，可惜米拉并不满足，想要成为魔女不能心急这一点米拉也知道，但还是会情不自禁的心急起来。
　　“我的契机到底是什么…………”米拉缓缓睁开了眼睛，距离被愚人节搞昏头那一天已经过去了一周了，她的实力丝毫未进，果然已经到达魔法师能够到达的极限了吗？
　　她的手掌抬起打开了自己的储蓄空间，米拉从自己的空间中拿出了一枚金色的小石头，这就是当初让她在精神世界痛不欲生，差点崩溃的玩意。
　　与水之石不同，金之石本身就掌管肃杀，是攻击性极强的属性，所以米拉无法直接吸收。
　　按照米娜的说法，只有米拉完全掌握了体内水之石的力量，用同样等级的力量与其对抗，那样米拉才有吸收的可能性。
　　这就让米拉很难受，不过没办法，只能先想办法控制体内的这个不确定因素了。
　　米拉深吸了一口气然后突然摆出了一个十分中二的POSS。
　　“臣服于我吧，水之精灵！”米拉十分中二的大喊一声。
　　下一刻突然地面轰隆一声震颤，强烈的光芒爆发而出，一时间米拉还以为这一波真的用中二成功降伏了这水之力呢。
　　这光芒压根不是从米拉身上爆发出来的，而是从米拉不远处传来的，是艾露的那个方向。
　　米拉快步的往那边跑了过去，果然这光芒是艾露传出来的，只见艾露站在地上，刚才剧烈的银色光芒已经消失的差不多，但依旧有残余的银色光芒在艾露的身上闪耀。
　　这是什么？这时突破的光辉！
　　艾露已经是巅峰骑士了，这突破用脚趾头想都知道艾露突破到半步骑士王了！
　　史上最年轻的女性半步骑士王，不对，应该把女性去掉，男性里面也不可能有人在11岁就突破到半步骑士王的吧？
　　老，老爸（神恩）？
　　嗯……应该不至于吧，我记得老爸好像是在18岁那一年突破骑士王的，11岁的时候应该没到半步吧，大概也许可能…………
　　这一点米拉可没有底气，或许老爸早就到半步，然后卡境界，一卡就卡到了18岁也说不定。
　　老爸老妈都是天才，这一点米拉还是知道的。
　　“艾露，恭喜你呀，突破到半步骑士王境界，这样你和我的境界又在同一个线上了，你距离骑士王又近了一步！”米拉笑着说道。
　　但艾露却不是很高兴，因为突破到半步骑士王境之后，她更加深刻的感受到自己与真正骑士王之间的差距了。
　　太大了，以女性之躯真的能够到达吗？着可是前无古人，几乎被贴上不可能的事情。
　　艾露有些慌张，有些心乱，这种反应米拉也曾经体验过，因为差距太大而产生的对自己不信任感。
　　她徐徐的扭头看向了旁边的米拉，米拉就是她的救命灵药，没一会艾露的心就平静了下来。
　　艾露一只手捂住了自己的胸口深吸了一口气。
　　自己一定要成为骑士王，我没有后路，米拉一定会成为魔女的，我也得必须成为骑士王，一定，一定！
　　有了一个明确的目标，那就不会迷茫，艾露知道米拉一定会成为魔女的，既然如此，如果没有骑士王的实力那还怎么陪伴在米拉的身边。
　　就像是师傅和师娘那样…………
　　艾露想到自己脸颊请不已经的红了，她抿了抿嘴唇两只手捂了捂自己的脸颊，这一点米拉是真的不知道原因，还以为是艾露刚突破境界得了什么后遗症呢。
　　“艾露，你身体不舒服吗？”
　　“没，没事，米拉，我没事，你修炼的怎么样？”
　　“别提了，前途堪忧啊～”
　　米拉和艾露肩并肩行走在一起，正好经过了学院的大操场，只见大学部中的肉改部成员正在操场中快速的前进，嘴里还大喊着第98圈的话。
　　这不是重点！重点是肉改部成员的背后，结衣姐妹居然跟在他们的后面，两人气喘吁吁犹如丧尸一般，她们哪里冒出来的，总不可能是跟着肉改部的大家跑了98圈吧。
　　这一圈可是500米，跑98圈，米拉都撑不住。
　　“喂！你们干什么呢！”米拉两手放在自己的嘴巴两边对着她们那边大喊一声。
　　“米，米拉前辈，艾……哎呦我挨………”结衣脑袋一扭看向了米拉那边，与此同时她的一只脚不小心与旁边的结织的脚给缠在了一起，两人扑通一下一齐摔上了一跤。
　　嘶……看上去好痛的鸭子………
　　


第230章：分头行动（求月票！）
　　“真是的，你们怎么突然锻炼肉体了，你们可是魔法师，又不是骑士，跟着肉改部这种肉身大佬走干啥？”
　　魔女社教室中，结衣姐妹的脑袋分别靠在米拉和艾露的双膝上，两人在米拉的“鞭挞”之下已经苏醒过来了，不过那身体十分的酸麻。
　　普通人进行激烈运动，运动时身体会很疼，但休息一会这种感觉就会消失直到第二天隐藏的“炸弹”才会爆炸。
　　但魔法师和骑士不是普通人，就算是魔法师的身体也普遍比普通人要强，身体恢复速度更是随之提升，这就导致两人很快就进入到了普通人“第二天”的身体疼痛状态。
　　结衣小小的嘴唇微妙的蠕动着，她带着哭腔的说道：“不是米拉前辈让我们修炼更加努力一点的吗？我记得米拉前辈以前好像这么修炼过吧，所以我们才…………”
　　得了，原来是我的锅………
　　米拉被这句话卡的喉咙里硬是憋出一个可以反击的字来。
　　她确实是用刚才那种方法修炼过，肉体对于大部分魔法师来说是可有可无的东西，但对于米拉而言，这还是很重要的，肉体是容器，魔力相当于容器内的液体……等等，啊嘞？好像哪里不对劲？
　　米拉突然陷入了沉默，金之石无法进入自己体内的魔力源泉，既然如此，那为什么不将金之石往容器方向融入？
　　嗯…………
　　米拉想着想着不禁昂起头脑补了起来，金之石融入身体，金刚不坏之身，光膀子………草，我为什么不是个男的，呸！我的肉体为什么是个男的！
　　将金之石融入肉身这个概念，米拉完全可以相信自己的身体可能会变黄，而且金掌管肃杀，为阳刚之力，如果用肉体吸收，米拉或许会长出明显的肌肉，变成不男不女…也不是不可能。
　　米拉的嘴角微微抽搐了一下，如果是男人身就好了，增加一点肌肉血赚，可如果是现在这具美少女的身体，米拉自己都不舍得破坏这个完美。
　　更何况现在的米拉已经很接近与完全长开，如果说米娜的颜值是100分，米拉已经有95分了，未来更有极高的几率冲出100分的界限。
　　简单一句话，米拉不想变丑！
　　作为一名女性，即便只是肉体意义上的女性，米拉也是不希望自己变丑的，一点点都不行。
　　所以这个刚才冒出来的想法还没有实施，不对，应该说还没有确定就“胎死腹中”。
　　米拉看着撇着嘴的结衣，冷不丁的赏给了她一个栗子。
　　“你在想什么呢，我是因为已经到达魔法师极限了所以才去锻炼肉体的，你又没有到极限，你锻炼个啥子？真是的，你都不经过大脑思考的吗？”米拉看似微笑着说道。
　　结衣看着米拉的这个微笑，身体却情不自禁的打了一个寒颤。
　　米拉前辈好像生气了，我天米拉前辈不会要打我吧？我不抗揍的啊。
　　结衣想要逃离，但身体太痛了，压根动弹不得，现在的她靠在米拉的双膝上面，享受的同时也仿佛置身于地狱，度秒如年。
　　结衣害怕的闭上了眼睛，看着这一幕的米拉反而愣住了，她懵逼的眨了眨眼睛，老子有这么吓人吗？又不是打你，你认识我又不是一天两天了，至于嘛………
　　米拉突然发展自己的人际关系好像有些问题，虽然认识的人挺多的，但好像大部分人都保持在水平线的距离，都没有进行深交。
　　好像能够算得上知心好友的只有艾露一个人，在旁人的角度，米拉就只是米娜的女儿，那个超级天才，这种形象也不能说不好，但米拉听久了还是有些不舒服。
　　老妈很厉害，但能不能更加关注一下我啊，不是关注米娜的女儿，而是关注我这个个体。
　　这是米拉最苦恼的一个问题，与成为魔女这个问题并列排行第一名。
　　米娜的光环太重了，除非米拉能够做到一件就叫米娜都做不到的事情，要不然米拉做的每一件壮举都会被人说不愧是米娜的女儿。
　　那真是有些胸闷。
　　所以米拉想要在凤凰祭中获得冠军，然后将米娜祭这个名字换成米拉祭，这样虽然还可能会被说不愧是米娜的女儿，但世界第一活动的名字更换，随着时间的转动，下一次比赛进行，下下次比赛进行，下下下次比赛进行，米拉这个个体的名字会不断传播出去，总有一天能够脱离米娜的这个光环。
　　可惜现在凤凰祭被延期了，不知道什么时候重新举办。
　　米拉的大脑思考着各种各样乱七八糟的事情，突然米拉和艾露的面前闪出了一个巨大的魔法屏幕，贝淋达的人像从屏幕中闪了出来。
　　“米拉！艾露！魔兽出现了！”贝淋达认真的说道。
　　“………………”
　　米拉和艾露呆呆的扭头互相看了一眼，看上去十分的淡定。
　　“贝淋达，今天不是愚人节。”
　　“…………”
　　“别拿我开玩笑了，我这一次说的是真的！帝都南方三座城市都出招了魔兽，具体情报还没有传过来，但大概是骨龙！”贝淋达脸红耳赤的说道。
　　“真的！”
　　米拉和艾露立马露出了认真的表情，开玩笑也就罢了，如果是真的，那就不能随随便便了。
　　“结衣，起来了。”米拉站了起来，原本靠在米拉双膝上面的结衣的脑袋无处安放的悬挂在空中，当然结织也是如此。
　　“帝都南方是吗？我明白了，我们也就出发！”米拉掏出了魔杖，立马展开了风之立场，带着艾露从窗户离开了魔女社的教室。
　　“唉！！！等等，还没有确定城市呢！”
　　“不用确定了，离开帝都，我朝那个方向使用魔力探测，如果是骨龙的话，我可以立马锁定目标的！”
　　米拉说完，她和艾露的身影便飞向了空中，两人超音速的离开了帝都，米拉展开了她的魔力探测。
　　半个帝国大小的魔力探测范围，那几头魔兽立马被米拉锁定。
　　“果然是骨龙，艾露，我们速战速决，分头行动吧！”
　　“好！”
　　………………
　　


第231章：半步骑士王（求月票！）
　　三个城市，如果一个一个来确实能够更加迅速的解决骨龙，可是再快也需要时间，骨龙还是太棘手了，分头行动的话性价比更高。
　　米拉将艾露放置到一个有骨龙的城市之后，立马转移方向往另外一个城市飞去。
　　三座城市，米拉和艾露分别解决一座，那还有一座，没办法了，只能希望有其他人支援过来，或者原本镇守在那边的士兵能够坚持到米拉或者艾露过来支援。
　　艾露这边，骨龙被士兵卡住了位置，周围的民众已经完成了避难，但他们撤不了了。
　　骨龙一巴掌一巴掌的挥来，几乎是一掌一个，士兵被拍飞了出去，没有一点点的抵抗之力。
　　“大家坚持住，支援马上就要到了！”
　　“明白！！！”
　　士兵们咬着牙手持魔道具对着骨龙发起了攻击，如果骨龙有HP血量条，那恐怕可以见到骨龙的血正在一滴滴的下降，但骨龙的血量值是五位数，而且还每秒10滴10滴的回血。
　　吼吼吼！！！
　　骨龙凶猛的咆哮了一声，明明全是骨头为什么能发出咆哮，这是士兵很想吐槽的地方，可这群士兵没时间吐槽，他们纷纷被这一咆哮吼的震飞到了地上。
　　光是咆哮产生的震荡波就可以将人轰飞，如果是普通人，这一咆哮都可将人的耳膜都震碎。
　　好在这些士兵都不是普通人，每个人都有见习骑士的水准，是普通人体质的好几倍。
　　但即便如此，这些人也被震的双脚无力，他们勉勉强强从地上站了起来，迎接他们的却是骨龙巨大的骨爪。
　　“死，要死了！”
　　众人的心中仿佛一个死字飘过，死亡的女神正在向他们挥手，就在这一刻，活着的女神出招了！
　　“大家没事吧，接下来交给我就好，大家去避难休息吧。”艾露突然出现，一只手将骨龙的骨爪给挡了下来。
　　骨龙的骨爪无法渗入半分，艾露的手掌，艾露的力气完全压制住了骨龙，骨龙凶猛的对着艾露又是咆哮了一声，可是艾露依旧纹丝不动。
　　“不要以为我还是两年前那个差点被你搞死的弱者了，现在的我，可是半步骑士王！”艾露大喊一声，全身上下澎湃的气力喷涌而出。
　　骨龙有一定的魔法抗性，那没事，艾露表示用蛮力硬碰硬强行摧毁掉对方就行了！
　　刚从森林出来的艾露的数据为—
　　腕力：500磅！
　　握力：250磅！
　　臂力：400磅！
　　爆发力：800磅！
　　弹跳力：3—5米！
　　100米冲锋速度：7秒！
　　1000米持久速度：99秒！
　　这是刚出森林，艾露作为正式骑士初阶时的数据，而现在的艾露已经晋升到了半步骑士王，经过三年时间的成长，艾露感觉自己可以一拳打倒当年的自己。
　　现在艾露的数据—
　　腕力：8000磅—未知！
　　腕力：5000磅—未知！
　　臂力：7000磅—未知！
　　爆发力：10000磅—未知！
　　弹跳力：10米—50米！
　　100米爆发速度：0.8秒！
　　1000米持久速度：10秒！
　　这就是艾露现在的变化，虽然说一开始的数据是刚入学不是打骨龙的数据，但和现在这逆天般的数据依旧像是一个天一个地。
　　“虽然当年的骨龙不是你，但既然作为同族，抱歉啦，就让你让我好好泄愤泄愤吧～”
　　艾露的语气突然发生了变化，她的眼眸露出了一抹光芒，艾露与骨龙五指相扣……这是不可能的。
　　艾露一只手握住了骨龙的一只指头，凭借这个指头借力居然将一整头骨龙连根拔起，碾压式的力量，骨龙没有大脑，如果有大脑肯定是满头问号。
　　“哈！”
　　艾露用力的将骨龙往地上一摔，地面瞬间被掀开，尘土飞溅到了空中，一时间尘土居然盖过了骨龙的大小。
　　“好，好恐怖………”众人看着明明没什么肌肉却力量爆棚的艾露忍不住的咕噜一声咽了一口口水。
　　“你们刚才说什么？”艾露幽幽的扭头看了过来，众人吓得身体猛然抽搐了一下，他们赶紧回答道：“骨龙，骨龙好恐怖！”
　　“既然恐怖还不赶紧离开，要不然我可没有把握不让你们受到牵连。”艾露两只手拽住了骨龙的两只手指，好像准备干些什么。
　　“那个，这头骨龙已经被你压制住了，我看这骨龙反抗的能力都没有了，好像我们也不需要逃了吧？”一名士兵胆大的开口询问了一声。
　　艾露多看了这名士兵一眼，她叹了一口气重新扭头看向了倒在地上的骨龙。
　　“我不是说你们受到骨龙的牵连，我是说你们可能受到我的牵连啊！”艾露突然用力，骨龙又又又被连根拔起，可怜骨龙还没有缓和过来，整个身体不受地心引力的召唤，在空中开始旋转了起来。
　　旋转？没错，就是旋转！
　　以艾露为中心，她居然带着骨龙玩起了转圈圈，不知道到底转了多少圈，只知道越转越快，最终被艾露给扔到了半空中。
　　下一秒，艾露也跟着弹射起步，她握紧了拳头，全身的气力都汇聚在了这个拳头上面。
　　比起用魔法，对付骨龙用蛮力要更加的有效靠谱。
　　“超•怪力突破！”
　　艾露大喝一声，她的力量化为了冲击波在骨龙的身上重复爆炸了开来，拥有再生能力的骨龙除非被打成渣渣要不然还会再生，可艾露的这一拳真真实实的把骨龙打成了渣渣。
　　砰！！！！
　　巨大的爆炸声在空中响起，骨龙的骨头都莫得了，以骑士之力击败骨龙，作为一名女性，艾露的这一战可以载入史册，也正是这一战，艾露的人气在她不知道的地方开始不断攀升，竟有了隐隐有了米拉级别的国民级人气，不过这都是后面的事情了。
　　另一边，米拉也到达了另外一头骨龙侵犯的地带，这边的普通人也成功疏散完成，可是士兵已经全部**翻，骨龙大吼着不断从嘴里发射出魔力炮，有一片区域已经变得极为狼藉。
　　看着这场面，两年前帝都的惨状米拉又回忆了起来，米拉咬着牙加速冲了过去。
　　“给我停下来！时空……停滞！”
　　


第232章：征服（求月票！）
　　米拉的时空停滞是她所掌握了两大极致魔法之一，拥有最大停滞时空10秒的能力，最低1秒………
　　对于骨龙这种拥有一定魔法抗性，外加本身就达到了高阶正式魔法师的水准，所以说米拉的时空停滞最多只能控制骨龙两秒钟。
　　但即便是两秒钟对于米拉而言也足够接近到骨龙的身边了。
　　“空闪！”
　　米拉手中的魔杖用力一挥，强力的透明之刃飞出，砍在了骨龙的骨头上面，骨龙的骨头咔嚓力裂了开来，米拉的攻击效果拔群！
　　“炎帝，风神！”
　　米拉手中的魔杖一时间绽放出了两种不同颜色的魔法，风加火的组合，一瞬间产生了一加一远大于二的强烈效果。
　　骨龙还没有反应过来，熊熊烈火就吞没了骨龙的身体，剧烈的爆炸声以骨龙为中心爆发而出，地面炸成了一颗颗巨大的碎石，飓风将爆炸产生的火力汇聚在一起，周围躺着的那群士兵这才没有受到波及。
　　为了解决这头骨龙还有空余的魔力去解决第二头骨龙，所以米拉不准备使用歼灭模式。
　　用高阶魔法一口气解决掉它！
　　“雷魔法•三重强化•雷鸣龙锁！”
　　米拉两只手掌合拢，霹雳雷霆从米拉的两手之间凝聚而出，这招是雷系高阶魔法中最强的招数，不过虽然叫做雷鸣龙锁，但并没有对龙有克制效果，只是单纯名字叫做这个而已，听上去很霸气有没有？
　　而且，这招威力是真的很大！
　　雷鸣龙锁从米拉的手中甩出，你以为这是锁链形的魔法？不，这魔法说是锁链，不如说是一条鞭子！
　　霹雳雷霆从骨龙身上一闪而过，随着雷光一闪，骨龙眨眼的功夫被轰碎了开来，不过并没有被震成渣渣，单靠一击魔法还不够，所以要再来一次。
　　“雷魔法•三重强化•雷鸣龙锁！”
　　米拉又是甩出一道雷霆霹雳，空中那些骨龙再次被雷霆击中，那些骨头的碎片顷刻间被吞没，变成了渣渣中的渣渣。
　　“这头骨龙……和上一次在凤凰祭捣乱的骨龙不太一样，不是升级版的，老样子我好像是多虑了，升级版本的骨龙还不至于成为超级兵，属于精英怪级别。
　　嗯…这样的话那就没什么好怕的了，这边解决了，我得赶紧去下一个地方，解决的这么快，现在过去应该还来得及。”
　　米拉深吸了一口气转身向上一跳，风之立场展开，她调整了角度冲向了第三个城市。
　　米拉这边解决的速度意外的快，从出手都结束只经过了一分钟，而且这里距离第三座城市也并不远，最多五分钟就能到。
　　唰！
　　米拉带着破空声飞到了第三座城市的半空中，米拉低头看向了下面，就在她飞行到一半的时候，骨龙的魔力反应突然消失了。
　　这意味着什么？这意味着骨龙被消灭了，是艾露？应该不可能，艾露的那座城市离这里挺远的，而且艾露不是魔法师，骑士的感知能力和魔法师差远了，应该无法锁定骨龙的身影。
　　难道是216特殊行动小组的其他人，也或者是大姨妈她们？
　　米拉短时间内也就只能想出这么一些人，毕竟骨龙是很难对付的。
　　她低着头往下看去，只见一名金色长发的美少女正站在地上，旁边是一头被压制的死死的，几乎可以判定为死亡的骨龙。
　　米拉看向这边的同一时间，地上这名金发美少女也是昂头看向了空中的米拉。
　　米拉赶紧下降落在了地上，高处看别人这可不不礼貌。
　　“请问你是…………”
　　“你就是米娜的女儿吧，好可爱～我的名字叫**丽丝，是米娜的朋友，请多指教啦～”爱丽丝兴奋的一把抱住了米拉，那一堆巨峰压制着米拉，一时间米拉居然有些难以呼吸。
　　“请，请，请…………”米拉的声音卡在喉咙里面，她想挣脱，却发现对方的力量远在她之上。
　　骑士？不可能，也就是说对方是魔女！同为魔法师，只有魔女的力量可以压制住住米拉。
　　看着自己怀里有些呼吸困难的米拉，爱丽丝赶紧松开了米拉，平常她都是拥抱自家的独角兽或者其他契约魔兽的，力量的控制还没有调节过来。
　　“真是对不起，平时我都是抱小灵的，所以一时间力量没有调节过来，真是对不起。”爱丽丝两只手掌合拢十分抱歉的说道。
　　她这个样子完全没有一点点魔女的样子，魔女虽然性格奇怪，但应该都挺强势的才对（米娜，米娅，布兰妮………）
　　“小，小灵是什么…………”
　　“啊，那是我的契约魔兽，你要看看嘛？我这就召唤出来哈。”爱丽丝的手背上出现一个契约魔阵，随着爱丽丝的轻声吟诵，洁白的光芒从爱丽丝的身旁绽放而出。
　　“出来吧，小灵！”
　　“啊些，好强的魔力反应………”
　　米拉两只手臂举起遮挡着向她眼睛冲过来的强光，正常情况的话米拉压根不用这样遮挡，普通的光会被米拉的风之立场干扰，但现在这光是充斥着魔力的强光，而且魔力的强度还不低。
　　光芒消失，只见一头完全可以用淑女来形容的生物出招在了米拉的面前。
　　她高傲的昂着头，头上顶着五颜六色的长角，身体纤细而又光滑，太美了了，如果这个独角兽是人类的话，那颜值绝对是人类中的佼佼者，一百分的话，九十九分完全不过分，就是这么好看。
　　魔兽中什么魔兽最厉害？
　　那当然是立于魔兽之巅的魔王兽。
　　魔兽中什么魔兽最漂亮？
　　那肯定会有独角兽的一席之地。
　　魔兽中的美人，看到独角兽的一刹那，米拉的视线就被彻底吸引过去无法挪开了。
　　这是正常反应，所以爱丽丝一点点都不惊讶，当初她第一次遇见独角兽的时候也是这种心态，内心彻底被独角兽给征服了所以她拼了命去追求这头独角兽，花了不知道多少功夫才成功收服了她。
　　“怎么样？我家小灵好看吧？”
　　“请问，这独角兽卖吗？我想买下她。”
　　“………………”
　　


第233章：独角兽（求月票！）
　　“抱歉，小灵类似是我的家人一样的存在，是不可能卖的。”爱丽丝鼓着腮帮子说道。
　　“啊，那真的是可惜，如果能卖的话，就算让我负债十几年我也乐意。”米拉表示十分可惜的叹了一口气。
　　独角兽真的是太有气质了，魔兽中的美人实至名归，之前米拉只在图鉴中看过这种特殊的魔兽，在图鉴上看的时候，米拉就已经被这头独角兽深深的吸引住了。
　　本以为这种魔兽是不存在的，谁知道独角兽真的存在，而且现实中的独角兽比图鉴中描述的更加美丽动人。
　　啊～越看越满意，不能得到真的是太难受了。
　　米拉一只手捂住了自己的脸颊说道：“能不能把独角兽给收回去，我现在好难受，如果你收回去，我可能会心生歹念，把这头独角兽给硬抱回去。”
　　米拉这句话可是认真的，如果继续看着这种自己想得却得不到的东西，米拉可能真的会出招这种想法。
　　这种想法很不正常吗？米拉至少觉得自己比那种自己得不到就去毁掉它的那种人要正派多了，毕竟抢之前还会提醒一下对方。
　　爱丽丝看着如此模样的米拉，不禁想起了当初米娜看见独角兽的场景。
　　……………
　　“爱丽丝！爱丽丝！这是独角兽吗？这肯定就是独角兽！你从哪里搞来的，还有吗！我也要！”米娜激动的直接走到了独角兽的身旁，两只手张开直接将独角兽给抱住了。
　　“米娜，小灵是我在幻仙林遇见的，我问过小灵了，那一片森林只有她一头独角兽，而且她并不知道自己还有没有同族。”爱丽丝两手合拢抱歉的回答道。
　　“那这一只………”
　　“小灵是我的家人！怎么能用金钱来衡量呢！”爱丽丝毅然决然的说道。
　　“……………”
　　米娜被爱丽丝这气势给震到了，她抿着嘴唇有些委屈的看着旁边的这头独角兽，她是真的好像要独角兽啊，她的契约魔兽的位子还是空着的，就是还没有找到合适的契约魔兽，其中预选魔兽之中就有独角兽。
　　另外的还有传说中只会附着在世界上最美之人的“蝴蝶龙”和水元素的帝王、优雅的化身“水帝”。
　　这三种魔兽是米娜心目中的上上签，不过这三头魔兽都是传说级别，即便是米娜都没有遇见过。
　　“看见了却获得不了，你知道这有多痛苦嘛～”米娜两只手捂着自己的胸口露出了十分痛苦的表情。
　　“我明白，我当初也经历过这种痛苦。”
　　“那你…………”
　　“不可能，小灵是我哒！我与小灵是命运的相遇，你想要独角兽的话，自己去找，别一直想着不劳而获好吧！”爱丽丝两手叉腰身体微微弯曲，双眼用力的瞪了米娜一眼。
　　米娜委屈的瘪了瘪嘴巴，确实，她虽然很想要这三头魔兽，可是她从来就没有刻意去找过。
　　她水汪汪的大眼睛看着爱丽丝身旁的独角兽，一股莫名的冲动涌了上来。
　　想要！好想要啊！
　　“好！那我就认真找一找！既然爱丽丝都能找得到，那我没理由找不到！”米娜突然昂起头，举起一只握的紧紧的拳头说道。
　　她说完便立马转身离开，那速度爱丽丝喊都喊不回来。
　　爱丽丝看着渐行渐远的米娜背影无奈的叹了一口气低声喃喃道：“只能希望米娜可以找到合适她的契约魔兽了，不过独角兽应该没辙。”
　　独角兽只会出招在“纯粹”的人的身边，米娜纯粹的吗？爱丽丝有些说不准，你说她纯粹，爱丽丝敢说她混沌，但你说她不纯粹，她某方面又可以称得上异常纯粹。
　　真的是太怪了………
　　出发寻找契约魔兽的米娜的第一目标当然是独角兽，为此她先去了爱丽丝找到独角兽的那片森林，用了一分钟将整个森林好好的搜索了一遍，没有结果。
　　不过米娜没有放弃，她继续搜索其他的森林，一切有可能独角兽生活的地带，米娜几乎全部都搜索了一遍，可是结果无一例外，还是没有。
　　三天过后，只见米娜低着头一脸绝望带着六亲不认的步伐走了回来，但凡这个时候过来和米娜搭话的人全部都被米娜给一拳打飞，就连神恩都不敢上前安慰。
　　独角兽没找到，其他的两种魔兽米娜没去找，因为没那个心情了。
　　“为什么…为什么…为什么…为什么……”米娜的嘴里不停的喃喃写这句话，向来天才无敌做什么事情都能完成的米娜，生来第一次接受到了失败。
　　你说她可怜吧，只是没找到独角兽而已。
　　你说她不可怜吧，她这三天没日没夜的搜索着独角兽可能出现的地方，可以说将帝国8成以上的地带都亲眼搜索了一遍，然后获得了失败的结果。
　　这对于米娜的打击是巨大的，毕竟米娜从来没有受到过这个委屈，从来就没有失败过，就算成为魔女的过程中，精神上也没这么痛苦过。
　　“独角兽一点都不好，除了漂亮以外一无所有，跑的没我快，魔力没我高，没用，没用，对我没用的，嗯，独角兽一点都不好，我不稀罕，我真的不稀罕………”米娜一只手举起揉着自己的眼角，眼角上一颗颗豆子大的泪珠流出。
　　作为一名20岁都还没到的丫头，谁能想象的到她到底受了多大的委屈（作者：反正我想象不到）
　　爱丽丝在旁边看着这一幕，默默的摸着旁边独角兽的脑袋，将独角兽给送回了原本的地方。
　　至此之后，爱丽丝从来没有在米娜的面前再释放出小灵，生怕米娜走火入魔，一把魔杖就抡过来。
　　此刻，爱丽丝看着面前的米拉，与米娜相似度达到了95％，除了身高与胸部，几乎没有缺点的美少女。
　　不过按照身高来算的话，米娜的身高加容颜，应该算是“美人”，而米拉应该更加符合“美少女”的设定。
　　“真是一个有趣的丫头，或许米娜的那个计划，真的可以在这个丫头的身上实现，那个更加遥远的未来……………”
　　


第234章：没了（求月票！）
　　“嗯？你刚才说了什么？抱歉，我没听清楚。”米拉疑惑的眨了眨眼睛，刚才爱丽丝的话几乎是用心中喃喃，嘴里传出来的声音轻中之轻，再加上米拉没有使用强化魔法强化自己的听力，所以米拉并没有听清楚爱丽丝刚才说了什么。
　　是在讨论自己和老妈吗？好像还听到什么未来，哼哼，我可是未来要成为世界最强魔女的男人，我的未来可是无限大的！
　　现在入股还不算晚，赶紧入股吧，不仅仅血赚不赔，而且入股的对象是我这个美少女，就算赔了你们应该也心存感激吧！
　　米拉不要脸的心中想着，作为米娜的女儿，米拉潜移默化的遗传到了她老妈的自恋元素，不对，米拉的自恋或许比米娜的还要更胜一筹。
　　虽然说米拉确实有骄傲自恋的资本，但还是有一些小尴尬，毕竟她对面站着的爱丽丝单论颜值并不比米娜差多少。
　　银发控固然多，可是金发控的数量也不少。
　　爱丽丝轻轻的咳了咳，米拉这才从幻想世界中挣脱了回来，米拉看着面前的爱丽丝，回忆起自己刚才的失态，脸颊不禁一红。
　　“对，对不起，爱丽丝阿………”
　　“叫我爱丽丝姐姐就行了，我才三十多岁而已，别叫我阿姨，知道了吗～”爱丽丝微笑着看着米拉，殊不知这微笑背部，米拉忍不住的打了一阵寒颤。
　　不愧是和老妈一个时代的魔女，她肯定也不是什么简单人，这微笑的背后一定隐藏着什么危险的东西，我果然还是太菜了，隐忍，我得隐忍。
　　米拉默默的选择了“投敌”，人在屋檐下不得不低头，更何况米拉头顶的不是屋檐，而是魔女。
　　随后的一段时间，米拉化身吹捧小王子，几乎可以用到的触碰台词都被米拉使用上了，爱丽丝毕竟还是个女人，被米拉这触碰，不免有些飘飘然。
　　“真是一个好孩子呢，嘴巴真甜，姐姐送你个小玩意。”爱丽丝的手掌抓向空中，一个小糖果从她的空间被她给拿了出来。
　　她手掌松开，糖果躺在她的手掌中递给了米拉。
　　“这是？”
　　“愚人糖果，挺厉害的一个东西，吃下这个东西可以发动一次特殊魔法【愚人契约】。
　　这个魔法可以通过一些代价来期待自己的身体，以此让自己的身体发生奇妙的变化，反正挺有趣的，送给你了。”爱丽丝轻描淡写的描述着这颗糖果。
　　米拉低头看着这颗糖果，听爱丽丝这么一说，米拉也没有太过在意，她将糖过从爱丽丝的手中给拿走随手就塞在了自己的衣服口袋里面。
　　“谢谢，爱丽丝阿…姐姐！”
　　“嗯～既然骨龙都被消灭了，那我们离开这里吧。”爱丽丝伸展了一个懒腰幽幽的说道。
　　“爱丽丝姐姐，你这边的骨龙好像还没消灭的说…………”米拉看着爱丽丝身旁那一头头都抬不起来，躺在地上挂机的骨龙，以为爱丽丝忘记这头骨龙了，所以开口提示了一声。
　　“啊？哦，放心，我没忘记这头骨龙，我是特意没将这头骨龙杀死的，这骨龙还挺神奇的，几乎离开了生物的范畴，听说是用什么结晶来完成这场实验的，不过在出招结晶之前，我就已经离开帝国第一研究所工作了。
　　所以我准备利用这头骨龙，好好的调查一下这骨的内在结构，就算再怎么不合逻辑，只要它存在过，那就一定有属于它的规则，或许我可以反向分析，将尸体与结晶分离出来也说不定。”
　　爱丽丝两手叉腰看着这头躺尸的骨龙，在她的双瞳之中，骨龙已经不再是骨龙，而是一串串作为存在过的事物内在的规则数据。
　　她的冷静淡定让米拉吃了一惊，并且从刚才爱丽丝说的话中，米拉获得了一些情报。
　　帝国第一研究所？
　　难道说这名魔女是研究方面的人才吗？
　　原来还有往研究方面发展的魔法师吗？涨知识了，涨知识了。
　　为什么米拉会这么惊讶，因为魔法师大部分都不会往研究方面发展，这样会有一种大材小用的既视感。
　　在魔法师，或者说是大众的眼里，研究方面是一种辅助，发明出的产品用来辅助魔法师和骑士战斗，某些魔道具的可是价值连城的。
　　可是魔道具终究只是魔道具，没有人使用，那就没有价值。
　　比如魔杖，没有魔法师使用，在普通人手中那就只是一根棍子，当然如果你硬说可以用来当烧火棍，那确实没话说，就凭魔杖的硬度，烧火棍中的扛把子，魔杖表示自己当定了！
　　研究是没有修炼才能的人才会发展的道路，这是大部分人的刻板印象，很抱歉，米拉也是这么想的，魔女之中居然有一个往研究方面发展的，米拉是真的没想到。
　　而且因为魔女是机密，有一些魔女称号甚至是名字都没公布，只知道这魔女是存在的，就算米拉阅万卷书也莫得用。
　　“请问，爱丽丝姐姐，你的魔女称号是什么啊？”米拉疑惑的问道。
　　“我的魔女称号？我这方面还没有自我介绍，瞧我这记性，哈哈哈，我的名字叫**丽丝，帝国13名魔女排行第二，别人都叫我炼成魔女，是帝国最优秀的魔法科学家，大概～”爱丽丝一只拳头敲了敲自己的额头吐了吐自己的舌头自我介绍道。
　　另一边，在不知名的地方，一名名黑衣人汇聚在一起，他们身上的气息无一低于正式水准，每一个人放在世界上面都是高水准战斗力。
　　“大家应该已经饥渴难耐了吧，也对，毕竟我们已经忍耐了这么长时间，为了执行这个计划，我们在黑暗的角落已经沉淀足够长的时间了，是时候让帝国，不，是让世界感受到痛楚了！”一名黑袍男子张开了双臂大声的说道。
底下的众人虽然没有回答，但寂静的场面无异于回答了这名男子的话。
世界的黑暗面即将上岸，帝国能否支撑的住这一次打击，一切都化为了未知数。
————
话说回来，前一段时间，我的手机密码忘记了，我不停的输密码，甚至112233这种类型的密码都给我试出来了，我的手机直接给我封印一小时，然后一小时后两次机会，失败再一个小时。
我当场带上痛苦面具，无奈之下只能重置了手机，没了，一切都没了。
 不
　　　　 要 
　　　　　 啊
　　　　　　啊 
　　　　　　啊
　　　　ヽ＼　　/／ 
　　　　 　　_, ,_　｡ 
　　　　ﾟ 　(`Д´)っ ﾟ 
　　　　　　(っﾉ 
　 　 　 　　`Ｊ
　　


第235章：离谱（求月票！）
　　随着三头骨龙的突然入侵，帝国的危机号角全面响起，米拉和艾露至此就没有回过学院，整体奔走在帝国之中，还真特么的应召了她的思想，骨龙居然变成了杂兵。
　　“离谱，太离谱了，这种操作，他们到底是怎么做到的，而且明明有这种兵力为什么聚集起来，这样分散会被逐一击溃的，他们到底在想什么啊。”米拉摸不着头脑的低声喃喃道。
　　旁边的艾露也是搞不懂，这种就连米拉都明白的事情，她不相信敌人会不知道。
　　打扑克，你手中有一大王一小王外加一副同花顺，然后你一对一对的打，还把小王大王留在最后，最后小王大王还没打出来，你就被对手的三流牌给击溃了。
　　这合理吗？这很河里。
　　艾露不认为隐藏在暗处的敌人智商比米拉还要低，如果真的这么低，那就别当反派了。
　　“米拉，我们还是要更加警惕一点比较好，蒙古将骨龙当成战斗力计量单位的敌人，或许隐藏着很可怕的最终兵器。”
　　“嗯，我也这么觉得，不过有大姨妈她们三名魔女在，敌人总不可能也有三名魔女吧？如果有这实力，自己建立一个国家不香吗，入侵帝国真的是吃力不讨好。”
　　“说的也对，真是摸不透他们在想什么。”
　　米拉和艾露飞行在空中，正在千万消灭骨龙的路上。
　　帝都中，那些凤凰祭的参赛选手终于慌了，一开始他们以为这只是一场闹剧，可是随着骨龙出现次数的增加，他们明白自己继续待在这里可能会有危险。
　　“玛德，出招一头骨龙也就罢了，骨龙现在已经变成小兵等级了吗？生草，太生草了，这可待不下去了，必须离开帝国，帝国太危险了，我要回去找妈妈！”
　　“来不及了，已经来不及了，帝国已经锁死了边境，无法进来也无法出去了，我们被锁在帝国里面了。”
　　“什么！什么时候的事情！”
　　“凤凰祭延迟宣布的第二天就实行了，好像。”
　　“草！！！”
　　参赛选手纷纷带上了痛苦面具，离不开帝国，也就代表他们这些外国人得跟着帝国人一起遭受骨龙的侵袭。
　　早知道就延迟的当天就离开帝国了，可恶，为什么要锁国！
　　众人愤愤的冲到了帝国王宫的外面，他们想要找国王要个说法，可是他们全部都被侍卫给拦了下来。
　　而且王宫中拥有着结界魔女布莱尔实施的结界，他们就算再怎么天才也无法冲破这个结界。
　　王宫中。
　　国王已经召集了各大大臣进行了紧急会议。
　　“现在外面的情况如何？”
　　“陛下，有结界魔女的结界，外面的那些人是冲不进来的，边境也有着强力的高手驻守，短时间内这方面的应该不会出问题。”一名大臣两手一恭认真的回答道。
　　国王点了点头，这一次让众人捆绑在国内的计划是他想出来的，目的就是为了让这些人也成为帝国的战斗力。
　　毕竟都是不俗的战斗力，即便他们刻意回避战斗，这一群人之中也肯定会有想要帮忙的人存在。
　　现在的帝国太被动了，敌人在暗，我方在明，该死的魔女和骑士王，为什么就不能好好的听我命令回来帮忙呢，如果你们都回来，帝国哪里还会受这种欺负。
　　国王抿着嘴唇，用力的一拳锤打在了自己坐着的椅子的椅角上面。
　　“抱歉的，各位参加凤凰祭的天才们，谁让你们第一天不离开了，既然留都留下了，那么你们就过来出一份力吧。”国王的眼眸中露出了一抹阴险的眼神。
　　底下的大臣们暗暗的叹了一口气，但愿不要出现反作用，希望真的能如陛下想的那般正常进行。
　　会议还在进行，王宫的后花园之中，一名美少女和一名美少年正悠闲的坐在其中喝着茶。
　　“哥哥，外面的这种情况，我们会不会有危险啊～”黑发美少女喝着茶询问道。
　　“怎么会呢，妹妹你就别担心了，我们的帝国哪里会这么脆弱，王宫有魔女级别的结界，而且这次事件我听说出动了三名魔女，三名魔女的实力，你觉得解决不了这一次的危机？”另一旁的那名美少年十分淡定的回答道。
　　“那就好，哥哥，听说父王很快就要把王位传给你了，恭喜了，陛下～”
　　“哈哈哈，还没有决定呢，你也有机会成为国王的哦。”
　　“哥哥说笑了，我怎么可能有机会呢。”
　　两人谈笑风生的聊着天，与外面如火如荼的情况形成了鲜明的对比，现在如果说帝国哪里最安全，那么王宫绝对能算得上第二安全的地方。
　　嗯？哪里最安全？
　　那当然是三名魔女的身旁。
　　帝国第一研究所内。
　　爱丽丝正身穿白袍，手上带着一套白色的手套，带上口罩，等等，这好像是医生的妆容吧。
　　她的身旁巨大的骨龙正躺在地上，骨龙的身上**上了一条条仪器导管，导管的终点连接起了帝国第一研究所的超级电脑之中。
　　超级电话的大屏幕上飞快的显示出了一条条有关骨龙的信息，从身高体重这种基础的信息到体内的魔力量，魔力属性以及稳定程度。
　　“这骨龙还真邪门，这几天我已经好好的学完了过去十年对于结晶的学术内容，但发展和现在骨龙体内的结晶比起来，至少差距了正常进步十年的量，看起来我不在的这段时间里，帝国出了一名相当不得了的天才呢。”爱丽丝惊叹的说道。
　　菲尔德，结晶事件的罪魁祸首，虽然用结晶走向了邪道，但不得不说他确实是研究结晶方面的顶级天才。
　　龙的身体与结晶的力量接近完美的融合在了一起，并且除此之外还融合了龙的心脏。
　　龙的骨架融入龙的心脏，让龙的骨头获得了作为生物最基本的欲望，通过结晶的狂暴加持，将其成功的实现了活动能力。
　　好邪门的技术！
　　“十年左右的技术差距吗？有意思，就让我来试试看，能不能赶回去吧。”爱丽丝兴致冲冲的继续投入了骨龙的研究之中。
　　


第236章：社团（求月票！）
　　街道变得十分躁动，王宫还是一如往常，学院则是变得异常寂静。
　　因为中央魔法学院的学生大部分都是贵族，被这么一闹，大部分的学生都被接回了家族之中，学院在线学生一下子下降了80％。
　　原本是初中部和高中部为首的中央魔法学院，现在反倒是变成大学部的人最多了，大学部一栋大楼的人几乎没人离开。
　　因为大学部的学生基本上已经拥有了自己的主导权，不用太过听从家族的安排，想干啥就干啥。
　　肉改部的成员继续锻炼，如果路过遇见骨龙什么的还会出手过去帮忙，虽然还是打不过但也能坚持不少的时间。
　　黑炎龙社团展开了黑炎龙魔法术式三代目的研究，一代目黑炎龙徒有外表几乎没有战斗力，修改到二代目后黑炎龙有了明显了上升，外表变得更加霸气了，同时也拥有了一定了攻击力。
　　三代目的目标就是继续提升黑炎龙的战斗力，预计在四代目成功宣布完成黑炎龙魔法术式的研究。
　　“大家加油！或许我们的黑炎龙魔法术式可以拯救帝国也说不定！”黑炎龙社团的团长举起了自己的手臂大声的说道。
　　“哦死！！！”
　　大家纷纷举起了自己的手臂，拯不拯救帝国无所谓，他们只是想完成这个魔法术式。
　　说真的，如果真的被他们完成这个魔法术式，那么产生的成就远比诞生出一名魔女要厉害的多。
　　大学部还有其他的社团，比如脱单社的大家也没有离开学院，原因却很凄凉，那就是现在外面这种情况想要找妹子更加不可能了，只能抱成一团，和这些好兄弟搞在一起抱团取暖。
　　“兄弟，你贵庚了？”
　　“咳咳，不大不大，也就38岁了。”
　　“确实不大，我都39了。”
　　“………………”
　　鬼知道第一代脱单社的社长是什么魔鬼，居然创建了这个社团。
　　你说脱单更简单，但其实这个社团的毕业条件远超你的想象。
　　不是找一个，是找十个！
　　而且不是隐藏式的，还要让那十个妹子互相理解，也就是形成完美后宫式的结局才能毕业。
　　去他娘的鬼！
　　现在社团里面的这些人全部都是听名字被骗进来的，进来就后悔了，但根本出不去。
　　笑死了，一届又一届，渐渐的社团里面的人也不提醒入团之前的小萌新了，骗过来一个是一个，让他们也体验体验这个脱单社脱单技能的痛楚。
　　这里虽然是帝国，但也是一对一一夫一妻制的啊，你让他们开完美后宫，就算是在二次元里，也没几个成功了的吧。
　　“啊啊啊啊！！！我忍不住了，我要出去找魔兽，我要揍这些魔兽，要不然我压制不住体内的洪荒之力了！”突然一名脱单社的成员站了起来，气势汹汹的就往社团的门口走去。
　　其他社员愣了一愣，吓得赶紧冲了过去，拽住了那个人的双手。
　　“别冲动啊兄弟，你特么就打不过骨龙啊！”
　　“对呀对呀！而且就算没有骨龙，兄弟你也找不到女朋友，就算你真真真找到了女朋友，你也不可能找到十个从这里毕业出去吧。”
　　同志们的几句话宛若冷水，直接将他的斗志给浇灭了，确实，就算没有骨龙，他也找不到女朋友，更何况十人，还完美后宫。
　　“呜呜呜，我当初为什么会加入这个社团，我太难了………”兄弟抬起了一只手臂擦拭起了眼角流出了泪水。
　　旁边的兄弟也被这一幕给感染了，他说的这句话又何尝不是他们内心想说的话呢。
　　“这不是欺负单身狗吗？这个世界男女比例本来就不协调，除非我们去女儿国，但那个地方禁止男性进入。”
　　“我严重怀疑，初代社长就是为了整人才搞了这个规则，我只希望在我死翘翘之前能够毕业。”
　　脱单社中传出了一声声鬼哭狼嚎，其他的社团也各有各的苦衷，魔女社那边少了米拉和艾露，克里斯蒂娜也经常缺席，导致只有结衣姐妹在场，魔女社极其的凄凉。
　　“结衣，我们待在这里干什么………”
　　“结织，我也不太清楚我们待在这里干什么………”
　　结衣姐妹愣在魔女社里面，没什么事情干，可是让她们回家族，她们也不乐意，家族拘束感太强了，待在魔女社又太空荡荡。
　　“要不我们去找肉哥哥玩？”
　　“额……我觉得还是算了，肉改部的大家虽然人挺好的，但一直光膀子，肌肉感太足了，我有些害怕。”
　　正常级别的肌肉也就罢了，但肉改部的大家肌肉程度都已经超过了正常人的认知。
　　正所谓适当健身吸引异性，过方健身吸引同性（当然这不一定是玩笑ヾ(･ε･｀*)）
　　将视角重新切回米拉和艾露，又是两头骨龙栽在了她们的手中，骨龙很强，可惜现在的米拉和艾露更强。
　　“艾露，你感不感觉哪里奇怪，这种感觉有些奇妙，我感觉每一次战斗，我们好像被人盯着一样，但我通过魔力感知，并没有发现有其他人在，真不爽。”米拉两只手抚摸着自己的双臂嘀咕道。
　　“有吗？那可不能马虎对待，如果是真的被监视了，那就麻烦了。”艾露立马露出了认真的表情。
　　骑士的感知能力比魔法师弱很多，所以艾露没有察觉到，但艾露相信米拉的直觉，米拉虽然平时呆呆的，魔法上的才能却是被所有人承认的。
　　如果米拉说有这种可能，那大概率这种感觉是真的。
　　“米拉！你赶紧再认真的魔力探查一下，一点点蛛丝马迹都不要漏掉，或许这一点点的线索都可能产生巨大的涟漪！”艾露认真的说道。
　　米拉点了点头，她一只手指按在了自己的额头上面，深吸了一口气全心投入到了魔力感知上面。
　　可以覆盖三分之一个帝国的魔力感知网瞬间散了出去，米拉的眉毛皱起，神色十分认真。
　　就在这如此严肃的时刻，突然一声十分不合场合的声音从米拉的肚子里传了出来。
　　“咕噜～”
　　


第237章：闭嘴（求月票！）
　　“米拉！”
　　“抱歉抱歉，我太饿了，不过我也好好的用魔力感知过了，没有其他人在监视我们，如果硬要说有人监视我们的话，那只可能是魔女级别的人物了。”米拉尴尬的一只手挠了挠自己的后脑勺。
　　虽然肚子不争气，但脑子还是很争气的，帝国三分之一的面积都被米拉的魔力给覆盖了，这样还没有感知到，那就只有两种可能。
　　一，真的没有人在监视。
　　二，对方的实力远强于米拉。
　　两种都有可能，不过碍于米拉的自尊心和好胜心，米拉更偏向于第一种可能性。
　　“可能是因为最近太过紧张，神经有些绷紧了吧，休息一段时间或许就能恢复了。”米拉幽幽的喃喃道。
　　“还是警惕一点比较好，我们回去告诉一下米娅前辈吧。”艾露警惕心满满的回答道。
　　“啊？大姨妈啊，也不是不行，但就是有那么一点点……好吧。”米拉神色有些扭曲。
　　米娅大姨妈，虽然知道自家的大姨妈好像不是什么不好相处的人，可还是对她有些畏惧的心理。
　　深怕自家大姨妈是那种笑面虎的类型，正所谓伴君如伴虎，一个不小心或许大姨妈就把我给扬了也说不定，谁让大姨妈和自家老妈关系这么差。
　　米拉抿着嘴唇，她展开了风之立场带着艾露准备回去，就在她们飞起来的一刹那，米拉突然疑惑的停了下来。
　　“怎么了米拉？”
　　“没什么，我也不知道为什么自己停下来了，好像感觉到了什么，但好像又没那个感觉。”
　　米拉疑惑的喃喃了一句，她说完便继续上空返回了帝都。
　　骨龙的入侵也不是毫无规则的，比如一天3—5次是可以确定的，一次的数量在2—3头。
　　米拉和艾露一般一起行动，一天负责两次左右的骨龙入侵。
　　看上去挺空闲的，但一般都出招在帝国的边境或者战斗力分布的反方向地带，所以来来回回十分的麻烦。
　　米拉和艾露很快就回到了帝都的外面，作为帝国的中心城市，现在因为“封印”着一群其他国家的天才，导致想要出个帝都都需要认证身份信息，不过米拉和艾露就不需要那么麻烦了。
　　米拉和艾露落到了地上，士兵立马看向了两人对着她们做出了一个标准的敬礼。
　　“米拉少尉！艾露少尉！”士兵们认真的大喊道。
　　“大家辛苦了。”米拉没有回答，旁边的艾露则是微笑的对着大家挥了挥手。
　　自从两年前的骨龙事件结束，两人就已经升官到了少尉级别，这个军衔也不低了，可是在生活中基本没有作用，如果不是非常时够，米拉的偶像光环比少尉光环要沉重的多。
　　守在帝都大门口的那些想出门的各国天才们双眼紧盯着米拉和艾露，艾露也就算了，米拉他们怎么可能会不认识。
　　“米娜的女儿，切，不过是出生的好而已，有一个优秀的父母，除此之外也就那样，如果我父母是魔女和骑士王，我会比她更加优秀。”
　　“就是就是，不过是靠基因成长起来的天才，哪里能和我们这些靠努力成长起来的天才比？要不是凤凰祭被推迟，要不然遇见这个丫头我一定要给她好看！”
　　众人口嗨着，但却不敢将声音放的很大，深怕周围其他米娜的拥护者揍他们。
　　不过他们的声音再低，还是被艾露给听见了，艾露握紧了拳头跟在米拉旁边走路的同时突然扭头看向了他们。
　　她的眼瞳之中射出了一道道凄冷的黑光，仿佛再说“闭嘴！”
　　强烈的杀气从艾露的身上散发出来，让人惊讶的是这种杀气仿佛是指定性的，只有那群人感知到了，旁边的米拉和其他普通人是一点点都没有感知到。
　　半步骑士王级别的杀气，这可不是闹着玩的，那些连巅峰都没有到的所谓的天才立马被吓得双腿颤抖，甚至一些才勉强到达正式级别的嘴里都冒出了泡沫。
　　“你，你们怎么了？”一名士兵赶快走了过去询问，其中一名口吐泡沫的“天才”想要伸出手指指向艾露，只见艾露又是用力的一瞪，那名天才话还没有说出口，手指还没有完全抬起，整个人就率先扑通一下倒在了地上，当场“阵亡”。
　　米拉疑惑的扭头往那边看了过去，轻声喃喃道：“他们这是怎么了？”
　　“不知道呢，或许是因为水土不服吧，毕竟这里是帝国，他们是外国人，帝国又比其他的国家要高一点，或许高原反应也产生了一点也说不定。”艾露睁眼说着瞎话。
　　“是吗？水土不服和高原反应，嗯，也不是不可能，真的是苦了他们了，如果真不行去配点药吧，也能缓和缓和。”米拉说完便不理会此事继续走路了。
　　艾露没有第一时间跟上去，而是用极短的时间转身看向了那群小天才们。
　　她大幅度的露出了一抹微笑，嘴唇微微蠕动，但并没有发出声音
　　但即便她没有发出声音，这群小天才们不知道为什么就是能从她的嘴型里看出她想要说什么。
　　不对，不能说是看出来，应该说是感受出来的。
　　【你们如果再敢说米拉的坏话，小心你们的脖子！】
　　天使与恶魔仅在一线之间，而艾露可以在两者之间反复切换。
　　可怕，可怕。
　　哈？米拉也是一个恶魔？
　　不不不，米拉的恶魔程度和艾露比起来，那就差远了，米拉那是“假恶魔”，艾露这说恶魔都是委屈她了，魔王非她莫属。
　　米拉和艾露离开了帝都的入口往米娅那边走去，布兰妮正在图书馆中查阅着书籍，顺便分析着数据，爱丽丝闷头研究着骨龙与结晶，其研究程度正在以惊人的速度飞跃。
　　而作为帝国最强的魔女以及帝国最强的骑士王，这两位帝国的守护神正在………还在度假。
　　“老公，你快看这雕像，好好笑啊，雕刻出这个雕像的人真是一个天才。”米娜拽着神恩的袖管，一只手指着一个奇怪的雕像哈哈大笑道。
　　两人背后的剑士徒弟嘴角抽搐了一下，无奈的叹了一口气。
　　“师傅师娘，这是神像，不是一般的雕像啊，给神像一点面子吧………”
　　


第238章：记仇（求月票！）
　　凤凰祭的时间闹的很大，可是其他四国居然异口同声的将这件事情给隐瞒了下来。
　　帝国闭关锁国，那好！那就依你，你也别想找救兵，咱们就看着你被骨龙侵袭，反正我们是不会过来支援你们的！
　　真是是同归于尽战术，如果用一个时代的部分天才换帝国毁灭，玛德，这不是血赚？
　　这个战术很蠢，却很有效，魔法师协会那边没收到消息？当然还是收到了，毕竟魔法师协会拥有着世界最强的情报网。
　　可魔法师协会的高层魔女压根不想理会这件事，正好可以通过四国的阻断消息，正大光明的不过去支援帝国。
　　中立嘛，又不是站在帝国这边的，更何况魔法师协会高层也没几个是帝国这边的，帝国的魔女几乎没人加入魔法师协会，真是悲哀。
　　而且因为信息被阻隔，米娜和神恩这一对恩爱小夫妻压根就不知道帝国那边发生了什么事情。
　　虽然凭借她的能力，可以超超超远距离与帝国那边的人念话，可她又不知道那边出事了，闲着没事通话干啥。
　　而帝国那边的没能力与这么远的米娜进行念话，米娜和神恩又处于偏远的小国，这一波天地人全齐，可惜不是在我方，而是在敌方。
　　米娜听到自家剑士老弟的话，再次看向了这个雕…这个神像，盯了一会之后突然噗的一下差点笑出来。
　　“你说这个是神像，太损了点吧，这是哪位大神啊，长成这个模样？”米娜毫不在意的嘲讽着这个神像代表的大神。
　　这会遭天谴的！这绝逼会遭天谴的！
　　背后的剑士老弟一脸囧样的看着米娜，虽然知道会遭天谴的，可如果是自家师傅师娘的话，或许好像真的用在意。
　　他无奈的叹了一口气，看着这个神像介绍道：“如果我没猜错的话，这应该是世界传说中都有名的赤佛，传说这个家伙有13只手，8只眼睛，4只脚，是非人非魔兽的特殊体，是一万年前的最强者。
　　但这也只是传说而已，类似的传说不止赤佛一个，而且一万年前五大国都没诞生呢，也没有相关记载，很多国家甚至连膜拜者都没有。”
　　剑士老弟一边回忆自己曾经闲着没事阅读的世界怪神聊斋全集的内容，这本书是禁书之一，不是因为这书太邪门，而是被圣教国单方面给压迫了，因为这书记载的一些神，在圣教国有信仰者，这种书不被圣教国针对那才奇怪。
　　米娜听到了剑士老弟的解释，露出了一副原来如此的表情，她重新看向了这个神像。
　　“没想到这玩意还真是一个人物，一万年前的最强者吗？有意思，如果有机会真想和这个家伙打一场。”米娜笑着说道。
　　“师娘，你在说什么呀，先不说他是传说中的人物，就算真的是真的，那也是一万年前的人物了，他和师娘是完全没有一点点机会碰到一起的啊。”剑士老弟不解的一只手挠了挠自己的后脑勺。
　　“所以你才是弟弟嘛，你还有很多要学的，以后你就会明白的。”米娜哼哼的举起一手手指淡淡的回答道。
　　这句话真的是让剑士老弟摸不着头脑，师娘什么时候变成谜语人了，谜语人这个习惯可不好，老头疼了，就不能好好的说出来嘛？
　　剑士老弟是这么想的，但他可不敢说出来，谜语人虽然可恶，但谁让是师傅师娘呢。
　　他瘪了瘪嘴没有继续说什么，米娜则是看了多看了这个神像两眼，随后抱住了神恩的手臂往另外一个方向扭去。
　　“老公，我们去那边瞧瞧吧！”
　　………………
　　视角回归帝都，米拉和艾露行走在街道上，为什么行走在街道上，不是要去找米娅的吗？
　　额……那是因为米拉发展自己联系不上米娅。
　　米娅可以联系上米娅是因为米娅的魔力感知在米拉之上，而且在米拉的身上放置了锁定气息。
　　米拉又没放，笑死，根本找不到米娅在哪里。
　　“艾露，你说米娅前辈会不会在布兰妮前辈那边？”
　　“哦哦哦，有这个可能，那我们就赶紧走过去吧！”
　　米拉刚向前走出一步，她突然停下了脚步。
　　“米拉？”
　　“防御罩！”
　　米拉突然一只手将艾露给抱在了怀里，另外一只手单手举起，一个碧绿色的防御罩瞬间展开，下一刻天空中轰隆一声坠落下了一个巨大的骨架。
　　骨龙！
　　骨龙的爪子踩在米拉的防御罩上面，米拉脚下的地面都随着这冲击力的展开而碎开了。
　　米拉的牙齿咬着嘴唇，防御罩展开的并不完美，可恶，这头骨龙也太特么重了吧。
　　“米拉！”
　　艾露瞪大了眼睛，她生气的握紧的拳头从米拉的怀中挣脱开来，奋力跳起就是对着骨龙的骨爪就是一拳。
　　砰！！！
　　骨龙的骨爪瞬间分崩离析，不过艾露的这一拳因为没有蓄力所以威力一般，很快就被骨龙重组恢复了。
　　米拉和艾露肩并肩的看着这头骨龙，一打一都是虐杀，更何况是二对一。
　　两人面前的这头骨龙盯着米拉和艾露，突然天空中又是降落下一头骨龙，不过不是落在米拉和艾露的身旁，而是落在了那群小天才的身旁。
　　骨龙：吼吼吼！！！！
　　骨龙张开了它的骨盆，对着这群小天才就是一阵咆哮，剧烈的强风吹在他们的身上，醒的还是没醒的，这下子全都清醒了。
　　“骨，骨龙！”
　　“卧槽，我不是在做梦吧？”
　　“打我，快打……不是让你（骨龙）打我啊！”
　　骨龙一巴掌就是往他们拍了过去，地面在颤抖，一条条裂缝蔓延向了四面八方。
　　骨龙虚无的眼窝之中释放出了一道赤红色的光芒，周围数十名天才咕噜一声咽了一口口水。
　　对面看着这一幕的米拉想要过去帮忙，却被艾露一只手给拽了回来。
　　“米拉，不用过去，他们好歹也是参加凤凰祭的天才，一个人打不过，一群人总能打过一头骨龙吧，我们还是赶快先解决掉面前的这一头吧。”艾露说道。
　　“也对，那就先解决一头再说吧。”米拉点了点头转身面向了最近的这头骨龙。
　　记仇的艾露，真的好可怕………
　　


第239章：守护之道（求月票！）
　　“救，救，救，救命啊！！！”那些所谓的天才们快步的奔跑在地面上，不得不说在逃跑这个方面，他们确实是天才。
　　其实如果硬要打起来，他们联手确实有希望将这一头骨龙击败，再不济也能缠住骨龙，可惜他们根本没有战意，带头逃跑的那些人有太疯狂，搞得那些原本有战意的人也没战意了。
　　米拉和艾露则专心的与面前的骨龙硬碰硬，一打一就很轻松了，更别说二打一。
　　“空闪！”
　　“超•怪力！”
　　米拉手掌一挥，强力而又透明的刃牙击中了骨龙的脑壳上面，然后艾露一脚腾空跳起，一拳头就是打在了刚才米拉空闪击中的那个部分。
　　咔嚓～砰！！！
　　空闪制造出了裂缝，艾露沿着裂缝轰击，骨龙的脑袋瞬间爆炸，整个身体摇摇晃晃的乱晃了起来。
　　“这个时候还放骨龙干什么，明明知道现在骨龙除了耐打一点之外，一点意义都没有。”米拉皱着眉毛喃喃道。
　　“螺旋大爆炸！”米拉手掌抬起，然后对着骨龙用力的往下一挥，炽热的火焰从上而下的冲击在了骨龙的身上。
　　旁边的艾露站在原地握紧了拳头认真蓄力。
　　“认真，一拳！”
　　轰！！！！！
　　超气压从艾露的拳头中挥出，在米拉火焰爆炸结束的一刹那轰在了骨龙的身上。
　　骨龙…粉身碎骨，再起不能！
　　这一场决斗的胜利者是………咳咳，话说这并不是决斗来着，二打一，而且对方又不是人，完全不符合决斗的定义。
　　解决完眼前的骨龙后，米拉扭头看向了另外一头骨龙，虽然有一些天才选择反扑，但毕竟做不到团结，他们还是被骨龙压着一头。
　　吼吼吼！！！
　　骨龙昂着头，一枚能量弹从来嘴里凝聚而出，这招米拉熟，两年前就是这招，一炮轰开了三分之一个帝都。
　　绝对不能让它释放出来！
　　米拉向那边踏出一步，战斗形态的魔杖握在她的手中，正当她准备释放魔法打这头骨龙的大嘴巴子的时候，一个身影突然闪了出来，以极快的速度来到了骨龙的身前。
　　“阿姆斯特朗系列，超级拳！”
　　一名少年握紧了拳头，以极快的速度一拳打在了骨龙的脑门上面。
　　骨龙的上颚被强制性打了下去，上颚与下颚合拢在了一起，那原本凝聚起来的魔力弹被它自己吞了下去。
　　砰！！！！
　　魔力弹爆炸，不过是在骨龙自己的身体之中，能够将三分之一个帝都摧毁的魔力攻击被在自己的体内引爆，直接将它自己炸成了粉碎。
　　看起来比起骨龙的“无敌”再生，还是骨龙的攻击力更胜一筹。
　　“就这种等级，还敢入侵帝国，帝国真的是被小瞧了啊。”少年从空中落在了地上，两手叉腰说道。
　　喂喂喂，你不是帝国人好吧，搞得你好像是帝国人一样。
　　艾露嘴角微微抽搐了一下，不过她很快就恢复了过来，她伸手轻轻咳了咳嗓门。
　　雷文顿也是跟着转身看向了米拉艾露那边，他举起了自己的一只手掌打招呼道：“呦！好久不见！”
　　“哪里好久不见了，这才多久没见，真是的，你怎么还没回去？”米拉没好气的说道。
　　“回不去啊，你们国王都封国了，想回去都回不去，不过嘛，我也不想回去，骨龙入侵帝国，真的有趣……真的是太可恶了，我也想尽自己的一份力！”雷文顿笑嘻嘻的一只拳头捶了捶自己的胸口。
　　“哈？封国了？”米拉惊讶的瞪大了眼睛，旁边的艾露倒是没啥反应，这消息她收到了，不过米拉没有，艾露也没有跟米拉说，因为没有必要。
　　这是什么神仙操作，真的就不怕和其他国家鱼死网破吗？
　　米拉严重怀疑帝国国王的智商有问题，当然也有可能是自己的智商太低了，自己只在第一层，国王在10086层也说不定。
　　米拉一只手捏着自己的下巴陷入了沉思，与此同时旁边的艾露和雷文顿正在“对峙”。
　　“真是出乎我的预料，你居然这么快就突破到半步骑士王了，我收回之前的话，或许你真的可以成为骑士王也说不定，我很期待。”雷文顿笑着对着艾露伸出了手掌表示友好。
　　艾露两只眼睛盯着雷文顿的这只手掌，她没有握手而是摇了摇头。
　　“不过是成为半步骑士王而已，没什么可以吹嘘的，更何况我得不得的到你的承认并不重要，这并不会影响我成为骑士王。”艾露认真的回答道。
　　她的眼眸散发着闪烁的银光，雷文顿看着面前的艾露，自嘲的笑了一笑然后将自己那只伸出来的手给收了回来。
　　“老样子我做出了一个很不好的举措，真是抱歉了，一开始小瞧你，不过肯定还是我更加厉害！”
　　“好，你更厉害。”
　　“嗯？？？”
　　雷文顿不解的眨了眨眼睛，他还以为艾露会和他争谁最厉害，可是艾露却一脸的淡然。
　　只见艾露微微扭头看向了旁边沉思的米拉轻声的说道：“我只要能够陪伴在米拉的身边，拥有能够保护米拉的力量就行了。”
　　“………………”
　　这下雷文顿陷入了沉默，真是没想到，从某种角度，艾露的境界居然远超自己。
　　为了守护别人而变强吗？这是最基础的“骑士之道”，倒也是最难走完的道路。
　　最初的魔法师特制那些会使用魔法的使者，而骑士是身穿铠甲守护者。
　　随着时代的演练，骑士的定义渐渐从“职责”变成了“职责”，大部分人都是为了变强而变强，根本没有多少骑士还坚守守护之道，艾露却如此的纯粹。
　　“输了，这方面我承认我输了。”雷文顿一只手捂着自己的脸颊苦笑着说道。
　　艾露皱了皱眉毛不太明白雷文顿这句话是什么意思，正当米拉反应回来，艾露想要开口询问的时候，帝国王宫那个方向突然传出了一声响彻天地般的爆炸。
　　轰！！！！
　　“王宫？！！！”
　　“不对，那个方向，这个声音的响度，是帝国第一研究所！”
　　


第240章：研究！（求月票！）
　　帝国第一研究所扎根在王宫的旁边，与第二研究所不同，第一研究所豪华的狠，第二研究所却像个废旧工厂。
　　随着一声爆炸，黑烟从研究所里面轰隆隆的喷涌而出，不过里面没起火，因为研究所有特殊的灭火装置，只要不是一下子把整个第一研究所和掀个底朝天，这些功能都能启动。
　　第一研究所如果真的那么容易被搞坏，那就别当研究所了，当个厕所还差不多。
　　米拉等人快步的来到了第一研究所外面，研究所的大门是打开的，米拉犹豫了一秒选择进去。
　　“水甲盾。”
　　米拉手掌一挥，一个充斥着水元素的罩子罩在了三人的周围，将那些浓烟通通给阻隔到了外面，可以保持三人正常呼吸。
　　三人快步的从通道跑了进去，穿过浓烟来到了研究所的内部地区，只见内部地区几乎没有浓烟，身穿白袍的爱丽丝正低着头还在进行着研究。
　　“这结晶有意思，居然是这么提炼出来的，不过这样还不够，单单是这样的话，骨龙是无法诞生出来的，还有一些其他的因素没有考虑出来，真是久违的热血了一把，有趣，研究出这个结晶的人真是一个天才，虽然走上了歪门邪道。”
　　爱丽丝嘴里不停的嘀咕着，她的手上也没有闲着，不停的敲打着计算机进行分析，屏幕中高速闪过的数据被她一瞬间用大脑解析完成，旁边那头**满导管的骨龙真的惨，还好骨龙没有神智，要不然这完全可以用惨无人道来形容，而做出这一切的人却完全没有在意。
　　果然能够成为魔女的人，没有一个是正常人！
　　米拉再次坚定了她内心的“偏见”，并内心里给爱丽丝贴上了一个特殊的标签。
　　【科学狂人】！
　　“嗯？你们怎么来了？”爱丽丝转身想要拿其他的研究设备，这才看见了站在她背后的米拉等人。
　　“额，我们听到爆炸声，然后看到这里冒烟所以就过来了。”米拉尴尬的伸出了一根手指指向上方。
　　现在还有滚滚黑烟通过上面的一个大洞涌上天空。
　　爱丽丝昂着头看着这个大洞惊讶的张开了嘴巴。
　　“发生爆炸了吗？不好意思，我完全没有注意到，我这就把这里恢复。”爱丽丝说完便从口袋里面拿出了自己的魔杖。
　　她手捏魔杖对准了上方的那个大窟窿，金光一闪，那个大窟窿眨眼的功夫便恢复了原样，金光又一闪，研究所里面的黑烟通通消失不见了。
　　“好，好厉害，这是怎么做到的？”米拉惊讶的喃喃道。
　　把大窟窿恢复？米拉也可以做到，凡那是用金属性填补回来，倒爱丽丝的好像不是这么做的，而黑烟的消失也不像是被吹飞，更像是凭空消失。
　　“哈？怎么做到的？单纯的将物质重新进行改造而已，最多做到点石成金那种程度没什么大不了的，不过就是这种大不了的能力，确实我魔女的成名技，真是有些糟心，我一开始还以为能获得强化大脑的魔法技能呢。”
　　爱丽丝随意的回答，完全没有把自己的魔女成名技放在眼里。
　　区区点石成金，好家伙，别凡尔赛啊，我连点石成金都做不到好吧，而且什么叫做将物质重新进行改造？这一听就很有逼格好吧，这岂不是完全不怕大姨妈的摧毁了？
　　摧毁！啪！手臂莫得了。
　　重组！啪！手臂又回来了。
　　米娅：MMP！
　　爱丽丝：一脸嫌弃。
　　难怪爱丽丝可以成为帝国排名第二的魔女，这不是没有理由随便排列的啊。
　　大姨妈排名第七，前面的魔女都有一定程度抵抗大姨妈能力的招数吧，不知道能不能抵抗老妈的招数，应该不能吧（希望）
　　爱丽丝走到了角落，从角落里面拿出了科研设备然后抱在了怀里沉甸甸的走回了原本研究的地方。
　　“嘿咻嘿咻，这东西还真重呢。”爱丽丝重重的吐出了一口气，她将东西放好，她伸出了手臂擦了擦自己额头上的汗珠。
　　“额……为什么不用魔法，完全可以用魔法直接移动这个东…………”
　　“不行！这么珍贵的研究设备，怎么能用魔法这么简单粗暴的挪动呢，如果一个不小心魔力终端，魔法出问题，然后仪器设备哐当一下落在地上怎么行？那实在是太不安全了！”
　　还没等米拉的话说完，爱丽丝就一脸激动的解释了起来，米拉愣了一愣，至于这么激动嘛。
　　而且，这句话你确定你说合适吗？你可是一名魔女唉，魔女使用魔力来操作物体还会出现问题？你都会出问题，那我岂不是更炸？
　　糟糕，以后我可能都不敢用魔力移动物体了，因为我还不是魔女，就连魔女都不敢…………
　　咳咳，这个话题就不谈了，米拉疑惑的走到了爱丽丝的身旁，伸长了脖子看向了爱丽丝正在研究的那一堆东西里面。
　　好家伙，面对这些东西，米拉只能用一句话去形容。
　　完全看不懂！
　　这玩意是数学？微积分？几何式？？？
　　一时间让米拉感觉自己回到了地球，回到了那熟悉的课堂，回到了那一分钟没听就不知道再讲什么了的数学课上面。
　　米拉低头看着课桌上面的数学书，干干净净，除了模模糊糊听到要划的内容以外一点点笔记都没有。
　　英语不好，数学不好，前世有啥特长？额……虽然成绩都不好，凡最后一个月临时抱佛脚却能让所有学科都及格，这，这算不算特长？
　　“额，爱丽丝前辈，有没有研究个所以然了？”米拉赶紧将脑袋缩了回去，一只手捂着自己的脑袋，感觉自己的脑袋涨涨的。
　　只见爱丽丝突然一脸严肃的看向了米拉。
　　“你在说什么啊，研究是需要时间的，研究可不是马马虎虎就能完成的事情，敌方的结晶技术至少比我方高出十年，而且骨龙的形成还不单单利用的是结晶，不要小看研究了！”
　　“啊，啊，啊这，那，那现在追回几年了………”米拉弱弱的再次询问道。
　　“结晶十年份技术我已经全部追回来了，只差最终解析了！”
　　“………………”
　　


第241章：危机！（求月票！）
　　这才过去几天，你丫的就将追上了十年的技术差距？你不是凡尔赛，那谁是凡尔赛？
　　哦对了，天然呆的话那应该不能用凡尔赛去形容了，爱丽丝的凡尔赛本人是不知的，天然呆需要腹黑去克制，可惜米拉不是腹黑。
　　“那，爱丽丝前辈，你知道大…米娅在哪里嘛？”
　　“米娅？唔，不知道哎，毕竟我已经好久没离开这个研究室了，我来帮你问问吧。”爱丽丝幽幽的伸出了一只手指按在了自己的太阳穴上面。
　　念话！
　　爱丽丝的魔力网瞬间散了开来，米拉感知不到的，爱丽丝可以感知的到。
　　米娅……没找到，布兰妮倒是找到了。
　　“布兰妮，听的到吗？”
　　“听得到，怎么，有事吗？”
　　图书馆中的布兰妮疑惑的将正在看的书给合拢了起来，她一只手指按在太阳穴与爱丽丝进行交流。
　　“我没事，不过米拉在问米娅去哪了，我的感知范围内没找到米娅，你知道米娅去哪里了吗？”爱丽丝问道。
　　“米娅，她…我不知道她去哪里了，不过就米娅那个性格，应该去哪里浪了吧。”布兰妮笑呵呵的回答道。
　　爱丽丝皱了皱眉毛，不过她并不是很在意，因为在她的印象里面，米娅确实挺喜欢四处浪的，和米娜一个性格。
　　爱丽丝扭头看向了米拉说道：“话说回来，你找米娅有什么事情吗？很重要吗？”
　　“啊，应该算得上挺重要的吧，就是，我们在执行任务解决骨龙的时候，一直感觉有人在盯着我们，可是我使用魔力探测，却并没有发现有其他人在。”
　　“什么！这可是大事啊！快点详细的说明一下！”爱丽丝神色一愣，突然认真的大喊道。
　　在这种危险的情况，一点点马虎都不能出现。
　　米拉点了点头立马将事情的经过已经她另外还感觉到周围怪怪的感觉告诉了爱丽丝，爱丽丝沉思了一会随即又将听到的内容完完全全复述给了布兰妮。
　　布兰妮愣住了，她大脑飞速的运转分析着眼前的局势，或许在旁人看来这个信息挺重要但还没有到改变局势的程度。
　　可是布兰妮是谁？拥有军之魔女称号的魔女，是帝国13名魔女中最强的智力担当。
　　通过这一个细微的情报，却让布兰妮脑内的思索风暴变得更加强烈了。
　　布兰妮哐当一下从椅子上站了起来，她跑到了图书架旁边，唰唰的书架上面抽出了一本书。
　　她快速的翻动起了这本书，一瞬间就翻到了布兰妮想要翻越的那一页。
　　“如果真的是这个怪物的话，那就麻烦了，来不及召集骑士王了，得赶紧把米娅给追回来！”布兰妮瞳孔收缩震惊的抿住了嘴唇。
　　“布兰妮，发生了什么？！”
　　“就在几个小时前，调查小组获得了飞跃性的进展，找到了几乎就可以确定是敌人老窝的基地，为了从被动转为主动，也为了提前获得敌人的情报，米娅一个人单枪匹马杀过去了，如果真的是那个怪物，米娅绝对会死的！”
　　“什么！布兰妮你说清楚一点！”
　　“来不及解释了，先行动起来，南方向！”
　　布兰妮说完便挂断了念话，她手中的魔杖变成了战斗形态，身上的衣服被魔力覆盖，切换成了专门用来战斗的特战服。
　　米拉艾露听到爱丽丝的解释之后虽然依旧不太清楚发生了什么，倒两人还是感受到了布兰妮话语中的紧张感。
　　三人快步冲出了帝国第一研究所，研究所外的士兵举起手想要示好，三人压根就没有机这些人，直接纵身一跳飞到了空中。
　　她们几乎同一时间来到了帝都南方向的城墙上空，四人聚集继续往南方向飞去。
　　“布兰妮！快解释解释到底发生了什么？”超高速飞行的途中，爱丽丝扭头看着旁边的布兰妮询问道。
　　“就像我之前解释的那样，我们发现了敌人的老窝，米娅几个小时前就往那边赶过去了，本来以为凭借米娅的能力，就算打不过也可以逃回来，但如果真的是那个生物，那就太麻烦了。”布兰妮面露凝色的回答道。
　　布兰妮居然露出这种表情，平时的布兰妮都是一副处事不惊的样子，能够让布兰妮露出这种表情，可想而知这件事情到底有多紧急。
　　“那个生物？”
　　“没错，虽然我还无法完全确定是不是那个生物，但十有八九，从概率学有72.56％有可能是，如果真的是那个生物，米娅100％无法击败，40％成功逃脱，60％当场死亡！”
　　魔女居然有60％的几率死亡！
　　米拉的世界观在这个时候崩碎了七七八八，因为在她原本的世界观之中，魔女应该是无敌的才对。
　　魔女是顶级战力，倒绝对不是无敌的战斗力，现实又给米拉给上了十分深刻的一课。
　　米拉等人以超音速的速度在空中一闪而过，另一边已经到了敌人老窝中的米娅使用着高水准的隐形魔法，隐匿着自己的身形。
　　“防卫能力这么松散，老样子对方也就这种水准，不足为据，再调查调查他们的战斗力，如果只是骨龙那个级别，只要数量没有到四位数，那我可以一个人就把这里给掀开。”米娅心中喃喃道。
　　她行走在敌方的基地之中，周围的人并不多，脸色都带着口罩或者面具，脸是看不清，不过米娅也不需要看清。
　　实力都在正式级别的初阶，还不错，这个人数都可以与一个一等国的军事力量抗衡了，还没有被发现，大概率是没有魔女或者骑士王。
　　那就好办了，在普通人印象中有一句俗话。
　　魔女（骑士王）之下皆为蝼蚁，虽然这句话有那么一丢丢夸张，倒也差不多，如果没有那个级别的话，米娅一个人单枪匹马将这里的所有人都打趴下，那也只是时间上的问题。
　　米娅继续前行，一步两步，两步三步，绕了一个又一个的圈，米娅来到了这里的中心地带（米娅认为）。
　　米娅的面前是一个大门，大概最有价值的信息就在门的背后，还是用反魔法的材质打造的，穿透魔法还无法生效。
　　倒硬推肯定也不行，那样会造成声音，会被发现的。
　　该怎么办呢…………
　　


第242章：大危机（求月票！）
　　“嗯？好像有人来了？正好，我可以顺着这个家伙打开门进去的同时，一起进去。”米娅如此想着随即乖乖的站在原地，等待着远处一名男子的一步一步走过来替她开门。
　　“走的也太慢了吧，等等，这个男人没有带面具？难道说他是这个组织的高层，我得好好记清楚这家伙的样貌才行。”
　　米娅两眼凝重的看向了这名正在往这边走过来的男子，这个家伙好像有些眼熟，等等，他不就是菲尔德嘛！
　　菲尔德，进化版结晶的开发者，本来就觉得菲尔德可能与这个组织牵连在了一起，可是之前没有证据，现在好了，证据有了。
　　“菲尔德这个家伙，帝国的监狱得重点监督监督了，居然把这个活该还放走了。”米娅看着菲尔德的脸就不舒服。
　　如果没有他，这个组织的行动至少推迟十年，再不济也有五年吧，那样自己的小侄女就成长起来了，哪里还需要我亲自动手来解决。
　　米娅两手叉腰嘟了嘟嘴，她看着继续往这边走过来的菲尔德，突然疑惑的身体往左边又了两步，菲尔德的视线居然也往左边挪了一挪。
　　“玛德，老娘被发现了！”米娅身体一抖擞，她手中的魔杖对着菲尔德用力的一挥，黑色的火焰喷涌而出，冲向了菲尔德。
　　“木大木大。”菲尔德停下了脚步，他一脸自信满满的样子单手举起了自己的手掌，黑色的火焰砰的一下击中了他的手掌。
　　“什么！难道我的攻击被接下来了？！”
　　“当然，当然不可能啊。”
　　黑色的火焰瞬间蔓延了开来，菲尔德快速将自己的一只手唉给剁掉了，这才免得黑色火焰把他给烧成了渣渣。
　　米娅呆呆的看着这一幕，她还以为自己魔女级别的攻击被接住了呢，原来只是在装逼嘛？
　　谁知下一秒，菲尔德那只空缺着的手臂居然快速长了回来，这不是魔法？这种再生更像是纯粹的肉体恢复，不过比正常人离谱的太多了。
　　“你这是，这是结晶的力量！”
　　“没错，结晶本来就是施加在人类身上的一种技术，不要见骨龙见多了，就以为人类不能用结晶了。”菲尔德悠闲的甩了甩自己的手掌说道。
　　结晶，在发现之初就是为了能够施加在人类的身上，让人类发挥出极限之上能力的技术。
　　不过这份技术的副作用极高，所以最终被禁用了。
　　生命，身体，精神。
　　作为人最基本的三样东西，使用结晶会透支这三样东西，如果使用过度，还会透支潜能。
　　“没有天赋的人，想要变得更强，看到更高的风景，如果不付出一点代价又怎么能行呢，结晶，多么完美的一样东西，如果我把结晶投入黑市，你觉得会有多少人购买？就算我把副作用也交代出去又如何？想要买的人依旧一抓一大把，这就是结晶！”
　　菲尔德一只手捂着自己的额头疯狂的大笑着，太疯狂了这个家伙。
　　“看起来我被小瞧了，你面前站着的可是一名实打实的魔女，你虽然用结晶强化了，倒你觉得你打的过我吗？”米娅握着魔杖说道。
　　“打败你？当然不可能，我就一见习魔法师，用了结晶也就勉强正式魔法师的水准，怎么可能是魔女的对手，不过～我可不是你的对手，自然有其他人是你的对手～”
　　菲尔德轻轻的打了一声响指，米娅背后的巨型大门突然咔嚓一声打开了。
　　阴冷的寒气从门里散发了出来，就连米娅都忍不住打了一个寒颤。
　　“什么玩意？”米娅扭头看向了门里，一双猩红色的眼睛从漆黑的大门里面露了出来，随之出现的还有一个血盆大口。
　　一头身高足足十米的巨兽出现在了米娅的视线之中这是多么一头狰狞的怪物，米娅一时间居然想象不到形容词来形容这头怪物。
　　巨兽张开了血盆大口对着米娅急促的怼了过去，米娅快速躲避，巨兽一个嘴巴轰在了地上，它的嘴巴没事，地面倒是裂开了一个大窟窿。
　　“好硬的嘴巴，空闪！”米娅手中的魔杖用力的对着这头巨兽一挥，透明的刃牙飞到了巨兽的身上，居然连它的毛发都没有伤害到，就像是……就像是没有击中一样。
　　“不对劲，我的攻击不可能产生不了攻击，我可是魔女，除非这头怪物是魔王兽，可即便是魔王兽也不应该一点点反应也没有，更何况我实在是看不出来这头怪物拥有成年人级别的智商。”
　　米娅从空中落到了地上，她昂起头看着面前这头狰狞的怪物。
　　她举起了自己的手掌，一个光环类型的魔法阵出招在了她的手掌前方。
　　“光魔法•三重强化•光耀！”
　　米娅毫不犹豫的使用了对邪气拥有克制效果的光魔法，而且还是高阶中的高阶，究极！
　　极致魔法之下，这种三重强化魔法就是最强的招数，神圣的光芒笼罩住了这头怪物，不时还有金色的闪电划过，巨兽的咆哮声从里面尖锐传出。
　　“这下应该老实一点了吧………什么！”米娅的眼瞳突然收缩，只见她面前那金色的光芒居然在以肉眼可见的速度消失，巨兽的身影渐渐的露出，好像，好像身体还比之前还要大了一点点。
　　光系的魔法不可能一点效果都没有产生，除非，除非没有击中！
　　但刚才那一击确实是击中了，我的双眼都看见了，而且也不是什么幻觉。
　　也就是说光系魔法击中了，但却产生了类似没有击中的效果。
　　“不会吧，这个世界上还真有这么恶心的怪物存在嘛？”米娅的脖子上流出了一滴滴冷汗，她举起魔杖盯着这个怪物，十米有余的怪物VS一米八的米娅，米娅居然感觉自己的气势被压制主了。
　　米娅背后的菲尔德两只手放在自己的肚子上面，捧腹大笑道：“哈哈哈，没想到到吧，我的宝贝，传说中的巨兽，比蒙兽！在结晶的催促之下，重新复活了！”
　　传说中的魔王兽，黑暗与邪恶的化身，拥有吞噬魔力的特殊能力！
　　米娅，大危机！
　　


第243章：包围（求月票！）
　　比蒙兽，这玩意给邪门的很，是传说中的魔王兽，也是少有的魔王兽中智商不高的存在。
　　倒是他的能力很恐怖，拥有吞噬魔力增幅自身的绝对能力，一切魔法对于它来说都是食物，身上所有角度全部都可以吸收魔力。
　　世界各地传说中曾经都出现过比蒙兽，其中最大的一头拥有千米的体型，拥有一拳崩山的破坏力
　　而面前的这头比蒙兽明显还没有那么恐怖，但那吸收魔力的特殊能力，还是太克制身为魔女的米娅了。
　　“我还以为真的只是传说，没想到真的存在，那么我的魔法岂不是都不起效了，不知道我的极致魔法还起效果，大概也不管用了。”米娅轻声的嘀咕了两下。
　　比蒙巨兽举起了自己的巴掌拍打着地面，强烈的震荡波蔓延向了四面八方，米娅单臂举起形成了防御罩，环绕在了自己的身上，与此同时她另外一只手掌对准了一块墙壁，通过魔力操纵着那一块墙壁往比蒙兽投掷了过去。
　　砰！
　　吼吼吼！！！
　　比蒙兽的大脑被这个墙壁击中，比蒙兽昂着头发出了一声声烦躁的嘶吼声。
　　“果然，只要不直接用魔法攻击比蒙兽就行了，不过这里也没什么可以对比蒙兽产生致命伤害的东西，光扔小石头可没什么用，还是先撤了，毕竟这里是敌人的底盘。”
　　米娅心里快速的思索着现在的局面，她果断转身想要离开这里，可是她真的逃的掉吗？这里可是敌人的基地！
　　数个黑色的身影从米娅的四面八方冲了出来，米娅周围的空间一刹那间变得一片漆黑，米娅手臂用力一挥，硬生生的冲破了包围圈，不过……米娅只是那一刹那冲破了包围圈，米娅的逃跑行动还是被限制住了。
　　“两名半步骑士王，四名巅峰骑士？手笔够大的，不过你觉得你们打败的了我吗？”
　　“当然做不到，尊敬的魔女阁下，倒限制一下魔女阁下还是没有问题的。”
　　比蒙兽两只眼睛死死的盯着米娅，前有虎后有狼，还真是棘手，瞬间移动……周围的空间有些不对劲，无法进行空间移动。
　　原来如此，这是一个圈套吗？从头到尾，就是为了将我引到这里。
　　米娅握紧了魔杖，无法使用魔法的话，她就只能对自己施加身体强化，那么她的战斗力最多只能达到巅峰骑士的水准。
　　她咕噜一声咽下了一团口水，作为一名魔女居然落得这种领地，这还是头一次。
　　不过，瘦死的骆驼比马大，米娅可不准备就这么任人宰割。
　　她深吸了一口气举起了一只手掌触摸在了地上，米娅的两眼凝重，眼珠子仿佛蕴涵着一片星空。
　　“摧毁•MAX！”
　　以米娅脚底下的地面为中心，周围的地面纷纷变成了原子状态，众人一瞬间进入了坠落以及失重状态。
　　“重力魔法，暗影魔法发动！”
　　米娅对着自己使用了暗影魔法，对着整个空间使用了重力魔法。
　　重力是拥有扭曲空间的能力，在这片原本就扭曲的空间之中，重力魔法的存在让原本扭成180度的空间又扭了180度，空间恢复了正常。
　　米娅化身暗影高速移动，骑士们可没有飞行的能力，虽然可以左脚踩右脚甚至踩空气，但速度绝对没有魔女的魔法快。
　　吼吼吼！！！
　　失重了的比蒙兽张开了血盆大口，一枚接近他体型的魔力弹在它的嘴巴前方凝聚了出来。
　　在这枚魔力弹凝聚出来的瞬间，周围的空间再次被扭曲了开来，米娅咂了咂嘴转身看向了比蒙兽，比蒙兽的魔力弹向米娅冲了过去。
　　“防御罩！”
　　千钧一发之际，米娅展开了防御罩，虽然比蒙兽很强，但还没有吸收魔力到达极点的比蒙兽，米娅还不至于打不过，额…当然米娅也打不赢。
　　这是一场消耗战，打的话有比蒙兽，打不过，不打但有那些骑士在，根本逃不走，魔力是最后的底牌，如果魔力都消耗殆尽了，那就真的成为瓮中之鳖了。
　　爆炸的烟雾传荡在空中，烟雾散去，米娅悬浮在空中急促的喘着气，魔力还剩85％，这样下去最多坚持两个小时。
　　米娅刚这么想，四周突然又冒出了好几名黑衣男子。
　　糟糕！差点忘记这里是敌人的大本营了，时间推的越久，这里汇聚的人就会越多，巅峰和半步级别的骑士那可不是杂鱼了。
　　米娅沉思的刹那间，一名剑士突然出招在了她的身后，他握紧了手中的精钢长剑对着米娅背后用力的一劈。
　　强烈的剑气喷涌而出如同大炮一般，米娅反应过来了，但也没有完全反应过来。
　　她转身伸出了手掌，防御罩展开了一半，胸口部位挡住了，但其余的剑气刮中了米娅的肩膀和大腿。
　　“可恶，疼死我了，摧毁！”米娅咬着嘴唇反手抓住了那名剑士的肩膀，那名剑士的身体瞬间化为了原子状态，没有魔法抗性和再生能力的人面对米娅的摧毁就是这个样子。
　　可是局势依旧不容乐观，刚解决一个，周围又冒出了两个，周围黑衣人的人数居然到达了十人！
　　“就算你是魔女，你也不可能从这里逃的出去，为了引你上钩，我们可是精心准备过的，虽然这么快就上钩这有些出乎我们预料就是了。”菲尔德两手抱胸昂着头说道。
　　果然是为了引我上钩吗？真的是大意了，现在……现在该怎么办…………
　　米娅抿着嘴唇看着周围，周围的黑衣男子渐渐的把米娅给围住了，比蒙兽两只眼睛盯着米娅，仿佛米娅敢使用魔法，它就会冲上去将魔法硬接下来。
　　“去死吧！魔女！”
　　“没想到我还能在有生之年打败一名魔女，光宗耀祖，光宗耀祖！”
　　“嘿嘿，魔女阁下，可不要怪我们辣手摧花了！”
　　众人砰的一下弹射起步冲向了米娅，米娅根本抽不出地方发起反击，只能展开防御罩。
　　可是米娅的防御罩才刚展开，比蒙兽的一巴掌就挥了过来，米娅的防御罩上的魔力被吞噬了。
　　“糟糕！”
　　


第244章：聚集（求月票！）
　　砰！！！
　　共鸣的爆炸声响彻，滚滚黑雾笔直的涌向天空，数名高水准的骑士的合击，米娅还没有顺利用防御罩抵挡下来，正常情况的话，米娅是死定了。
　　唰！
　　黑色的烟雾中飞出了一个人的身影，一名高挑的女子怀里抱着米娅轻盈的落到了地上。
　　“米娅，你没事吧？我这就用治愈魔法。”布兰妮看着怀里的米娅，米娅身上的伤口清晰可见。
　　布兰妮的神色一黑，居然敢伤害米娅，不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕！
　　碧绿色的光芒从米娅的身上散发了出来，与此同时布兰妮的身上释放出了漆黑的魔力。
　　【百万演算】
　　【傀儡魔法•暗影十字军！】
　　一个，两个，三个，四个，五个…………数十名巅峰骑士级别的黑色铠甲人从地里遁了出来，他们手持大剑冲向了四周的那些黑衣人。
　　“这是傀儡魔法的暗影十字军，不是说释放这招需要蓄力一分钟以上的吗！”
　　黑色的铠甲人与黑衣人碰撞在了一起，作为傀儡战斗力却完全不输给这群活人。
　　这就是布兰妮的魔女能力，百万演算！
　　使用这招可以无消耗无副作用的使用任意一种魔法，并且可以无视这种魔法的蓄力时间！
　　战斗瞬息万变，一秒钟都可以发生逆转，所以有一些蓄力时间长的魔法虽然威力很强但实战中一点用都没有，可这一点布兰妮可以无视，要不是要考虑魔力问题，布兰妮甚至可以化身攻国级魔法炮台！
　　眼看这些黑衣人就要被黑色铠甲人压制主，比蒙兽坐不住了，它一个巴掌一个巴掌的拍打在了黑色铠甲人的身上黑色铠甲人身上的魔力瞬间被吞噬，铠甲人被拍打的一瞬间便化为了黑色的烟雾。
　　“可恶，果然是比蒙巨兽，太克制魔法师了。”布兰妮握紧了拳头说道。
　　“那你为什么来的时候不带个骑士王啊。”米娅吐槽道。
　　“哪里还有时间找骑士王，如果我刚才再晚来一步，你可就死翘翘啦，死翘翘啦！”布兰妮咬着牙一只手指伸出用力的戳了戳米娅的额头。
　　“说的也对，骑士王那些家伙可不比我们安稳多少，想要召集起来也挺费时间的。”米娅两手捂着自己的额头轻声的嘀咕道。
　　周围的黑衣人看着这两人的打情骂俏，纷纷露出了不爽的神色。
　　“两个魔女又如何？只要是魔法师就会被比蒙兽克制，正好，可以一口气解决帝国两名魔女！”
　　黑衣人的数量还在提升，从一开始的六名到了现在了15人，并且平均战斗力并没有下降，最次的也是正式骑士中阶，大部分都是巅峰水准！
　　正当一名黑衣人举起手中的黑剑，想要冲锋的时候，他的背后突然冒出了一个身影。
　　“两名魔女不够格，那外加一名半步魔女呢？”米拉一只手拍在了那名黑衣人的后背上，零距离螺旋火焰冲击发射。
　　轰！！！！
　　那名黑衣人还没有来得及尖叫，整个人就被烧成了黑炭。
　　“什么，是米拉，快…………”与那名被烧成黑炭的黑衣人身旁的另外一名黑衣人吓得立马举起了自己的长剑往米拉挥砍而去，这剑还没有完全砍下去，一股极强的杀气出现在了他的身旁。
　　“想要伤害米拉？死罪！”
　　艾露握紧了拳头一拳蓄力打在了他的腹部，虽然双方都是骑士，但艾露作为半步骑士王，单力量方面更是无限接近于骑士王，对方瞬间被艾露打飞出了数十米远。
　　米拉，艾露，米娅，布兰妮！
　　两名半步，两名魔女！
　　四人聚集在了一起，互相背靠着背分别面向四个不同的方向。
　　“米拉，你怎么也来了？”
　　“大姨妈有难，我当然要来！”
　　“大家小心，比蒙巨兽克制一切魔法师，魔法对它来说反而是大补之物！”
　　“那就由我来应付好了！”
　　艾露首当其冲的爆步冲向了比蒙巨兽，想要战胜比蒙兽，必须得靠骑士，而且还得是高水准的骑士才行。
　　“超•怪力！”
　　艾露一拳打在了比蒙兽的身上，强烈的冲击力轰击在比蒙兽的身上，比蒙兽的身体被轰退了！
　　但……身体好像又增长了一点点…………
　　“骑士的攻击手段里也有魔力的存在，所以骑士的攻击虽然能起效果，但一部分的魔力残余还是会被比蒙兽吸收！”机智如布兰妮瞬间明白刚才发生了什么。
　　“吸收就吸收，只要我能够在它吸收到变得比我还厉害之前解决掉它就行了！”艾露大喊一声，又是一拳打在了比蒙兽的身上。
　　比刚才还要剧烈的冲击波传荡在比蒙兽的身上，比蒙兽又只是身体后退了一小段距离，它抬起手爪就是往艾露身上一拍，艾露咻的一下被拍飞了出去。
　　“艾露！”
　　米拉迅速的跳起从空中接住了艾露，不过因为冲击力太恐怖，米拉接的也有些够呛，差点落地都站不稳。
　　“艾露，你没受伤吧。”
　　“我没受伤，就是被震的有些头晕，这头怪物好厉害。”艾露一只手捂着自己的脑袋低声喃喃道。
　　比蒙兽已经成长到这种程度了吗？这还只是十米级别，千米级别，传说中最强的比蒙巨兽到底有多强？
　　布兰妮的嘴唇蠕动了两分，她扭头看向了远处看戏的菲尔德大声说道：“你的目的是什么，只是为了攻占帝国？至于吗？你与帝国之间的仇恨应该还没有到这个程度才对！”
　　“哈哈哈，魔女阁下，你搞错了一件事情，我只是一名科学家，不是这个组织的老大，我热爱结晶，复仇只是顺便而已，想要攻占帝国的并不是我。”菲德尔哈哈大笑着回答道。
　　“不是你，那你们的幕后凶手到底是谁？”布兰妮紧跟着询问道。
　　“你当我傻吗？我告诉你我们的老大是谁干什么，就算你们的死亡已经成为定局，但我可不会做这种降智的操作。”菲尔德甩了甩自己的手掌。
　　突然，布兰妮低下了头，她带着沉重的口音缓缓的说道：“帝国，第三王子？”
　　“………………”
　　


第245章：第三王子（求月票！）
　　菲尔德陷入了沉默，布兰妮看着菲尔德这个表情，嘴角微微上扬。
　　果然是那个小子嘛。
　　一开始还不是很确定，毕竟第三王子在三大王室直系子弟中算是最不起眼的存在。
　　大哥，第一王子，拥有优秀的骑士潜能，21岁正式骑士中阶，是标准的从帝国中央学院小学部初中部高中部大学部升上来的天才。
　　二姐，第二公主，拥有不错的魔法天赋，今年19岁，见习魔法师巅峰，虽然和顶尖天才搭不上边，可是她的魔力是稀有的【真】，她的治愈魔法，大部分的正式魔法师都不如她。
　　这两名就是现任国王的大红人，而第二公主因为是女性，所以国王更加倾向于第一王子，几乎是可以确定下一任国王就是第一王子了。
　　而这名第三王子，平时十分的不起眼，虽然也有国王的争夺权，但好像没有主动竞争过，就像是一个透明人一般，天赋好像也很一般，被判定为修炼一生也无法突破正式级别。
　　或许在普通人眼里，这个天赋挺好的，可是在王室里面，这很明显的不行，而且第三王子性格阴沉，沉默寡言，一切都形容词都与废人无异（这些都是百姓流传着的）
　　不过布兰妮有幸在王宫中见过一次第三王子，只有一眼，但就是这么一眼，布兰妮就觉得这个人不简单，这是废人不可能拥有的眼神。
　　不过布兰妮当时没管下去，她还以为最多换个国王，王室级别的动乱，谁知道最后居然会变成帝国甚至是大陆级别的灾难。
　　“真是他啊，真是小瞧他了。”布兰妮笑着感叹道。
　　“哼，就算你知道了又如何！反正你们已经输了！”菲尔德气急败坏的咬着牙不甘心的大声说道。
　　“那可不一定，就你们的兵力，一时半伙还解决不掉我们，或许我们能翻盘呢～”布兰妮诡异的态度变化把菲尔德惊的有些说不出话来。
　　为什么，为什么她还能保持这种心态，克制魔法师的比蒙兽，近战克制魔法师的骑士，人数的绝对压制，境界也都不低，这个配置你们还能有什么办法来逆转！
　　“实话告诉你得了，把你们困住只是我们的计划之一，我们的主力已经进攻帝都了，本来只想限制一名魔女，没想到居然限制了两名魔女，你们帝国已经完全！完全败北了！”菲尔大吼道。
　　“谁输谁赢还说不定呢～”布兰妮的脸上露出了莫名的自信，菲尔德的脸颊微微的颤抖，他狰狞着脸和周围的众人扑向了布兰妮众人。
　　战斗还在继续。
　　帝都。
　　一头头骨龙从空中降临，数量……肉眼无法统计！
　　白色的骨架宛若来自地狱，有白色的气息充斥在天地，恐怖的魔力扎根在帝都的大地之上，整个帝都仿佛变成了真正的地狱。
　　“大家，冲啊，绝对不能让这群骨头破坏我们的家！”
　　“一群骨架而已，不会输的！”
　　“骨，骨龙，快跑啊！”
　　“临阵脱逃可是死罪！”
　　地面上充斥着杂乱的声音，各种魔法和冲击波冲击在骨龙的身上，骨龙的身体被各种爆炸包围。
　　压制住了吗？很明显没有。
　　骨龙不管是数量还是战力都压制住了帝都内的魔法师和骑士，一头骨龙昂起了头，血盆大口的前方凝聚出了一枚巨型的魔力弹。
　　“大家展开防御罩！一定要挡下这一招，要不然帝都三分之一就没有了！”
　　一名曾经见证过骨龙咆哮的老魔法师大喊一声，周围的魔法师吓得赶紧展开了防御罩，众人的防御罩融合一体变成了一张更加巨大更加厚的防御屏障。
　　轰！！！
　　骨头的咆哮冲击在了那巨大的防御屏障上面，强烈的冲击震的众人全身颤抖，地面都裂开了无数条裂缝。
　　“大家……坚持住！”
　　咔嚓………砰！！！！
　　防御屏障碎了开来，好在骨龙的咆哮方向发生了改变，整个咆哮60度冲向了空中。
　　“成功了…………糟糕，得赶紧站起来才行………”为首的那名老魔法师躺在地上，他想要站起来，可是身体被刚才的冲击波震的还在颤抖，大概肋骨都断了好几根。
　　他是上一任国王还在就担任宫廷魔法师的老前辈了，但在魔宫廷魔法师中并不是什么高层，因为她只是正式魔法师初阶的实力，并不是什么强者。
　　如果不参军，而是任教的话这个境界其实也还是可以换得一个不错的职位的，可他觉得只有参军才能提现自己的价值，才能更好的报效自己的国家。
　　像他这种思想的人其实不少，不过都是上一代国王时期留下来的，自从这一代的国王上任，很多老前辈都觉得退位辞职，魔女和骑士王更是分崩离析。
　　骨龙的爪牙抬起用可以说瞄准了他又可以说没有瞄准的角度往他身上拍了过去。
　　老魔法师害怕的闭上了眼睛，就在骨爪即将击中老魔法师的一刹那，两道身影突然闪了出来，一人冲向了骨龙的爪子，一人冲向了这名老魔法师。
　　唰唰！
　　“老人家，你没事吧？”雷文顿以公主式的抱法抱着这名老魔法师，两人的四目相对，一时间气氛变得相当的诡异。
　　另一边，爱丽丝出现在了原本老魔法师站的地方，她伸出了自己的手掌，金色的防御罩瞬间展开。
　　骨爪与防御罩碰撞在了一起，强大的冲击力在防御罩上卷起了阵阵涟漪，最终被过度到了地面上。
　　“骨龙的数量还真多，可惜我对骨龙的研究还没有完全完成，无法让你们神圣超脱了，没办法，只能物理超度了！”
　　“【炼金领域】！”
　　爱丽丝眼神一凝，随着她的手臂往上一挥，一个顶10个正常规格奥特曼大小的石巨人出招在了爱丽丝的身后。
　　“点石成金。”
　　石巨人的身体表面唰的一下变成了金灿灿的光临，黄金巨人张开了嘴巴对着骨龙咆哮了一声，它抬起手掌一瞬间就将最近的一头骨龙的脑袋按在了地上。
　　“想毁灭帝都？先过了我这关再说！”
　　


第246章：真正的杀手锏（求月票！）
　　敌人大本营。
　　“你现在怎么自信，是因为帝都还有炼金魔女的存在对吗？”菲尔德自以为自己想通了为什么布兰妮会这么自信。
　　炼金魔女，帝国魔女排行第二，确实很厉害，不过也就只是厉害而已。
　　“你以为我们会什么都没准备吗？把你们引过来是计划的一部分，比蒙兽也是计划的一部分，攻略帝都也是计划的一部分，你们认为我们只会派出低级的骨龙来攻略帝都？”菲尔德展开了双臂阴冷的说道。
　　“对付炼金魔女，我们当然准备了更好的东西……………”
　　看着菲尔德这阴冷的眼神，布兰妮突然有一股不详的预感，或许比蒙兽并不是他们真正的底牌，真正的底牌在帝都！
　　帝都，王宫。
　　整个王宫沸腾的几乎可以说掀了个底朝天，第一王子第二公主准备了一大堆行李准备通过后花园的暗道走人。
　　“玛德，怎么突然就攻到帝都了，骨龙的数量还这么多，虽然有魔女在，帝国大概不会毁，到王宫大概率是不安全了，我们得赶紧撤离，等安全了再回来！”
　　“大哥说的对，我们先离开，等安全了再回来，我们可是王室直系血脉，怎么能受伤呢！”
　　两人匆匆忙的往暗道走去，国王，国王早就逃走了，没了国王的把持，整个帝国变得一团糟。
　　而三王子的房间之中，三王子正不急不缓的喝着茶。
　　“帝国在短短数十年间就腐败成这个样子，真的是让人稀疏，不过没有关系，我会重新让帝国回到巅峰的，不过在此之前是将现在的帝国给………夷为平地！”
　　三王子手指上带着的戒指发出了一道道红色的亮光，这是空间储存戒指，可以将东西吸入真枚戒指中，被吸入这个戒指后的任何事物都会进入无线接近于0的时间之中，是超级超级超级稀有的S级魔道具。
　　“出来吧，真正的骨龙。”
　　三王子缓缓的举起了自己的手掌，他手指上带着的戒指发射出了一道幽白色的光束，光束冲向了天空，在空中凝聚出了一个巨大白色的“蛋”。
　　咔～
　　白色的蛋表面出现了裂痕，一个巨大的爪牙从蛋中挣脱而出，紧随其后脑袋、尾巴、翅膀都从白色的蛋中挣脱了出来，一声响彻整个帝都的尖锐尖叫从这头刚诞生出来的魔兽嘴里发出。
　　“什么！这股魔力已经远远超越了魔兽的标签，魔王兽？！”爱丽丝突然身体一颤，立马扭头看向了王宫的那个方向。
　　王宫拥有结界魔女布莱尔的结界保护，防御能力是绝对顶级，外部极难破坏，骨龙硬撞的话，至少要十头以上的骨龙连续攻击半个小时才行，但里面就不一样了，外部很坚固，里面却相当的脆弱。
　　毕竟这是自由出入的结界，不可能完美无缺像个王八壳一样硬的，王八死了，壳还硬朗。
　　王宫内的白色生物扇动着翅膀，王宫的结界如豆腐一般被绞成了渣渣。
　　爱丽丝看着这头生物，眼瞳不由的收缩，她抿着嘴唇，刚才那个等级的黄金巨人瞬间又被制造出了两个。
　　“虽然我喜欢动物，也喜欢一些漂亮的魔兽，可是你……真的不符合我的审美观啊………”爱丽丝低沉的喃喃道。
　　只见空中这头白色的生物基本造型和骨龙类似，但身体的翅膀数量增加到了三对，也就是六只。
　　巨大的身体完全不矮于爱丽丝的黄金巨人，而且这头骨龙的身体比普通的骨龙还要瘆人许多，密密麻麻的骨刺附着在它的身上，让人看的鸡皮疙瘩都起来了。
　　六翅骨龙王，除了没有智商以外，这骨龙王是实打实的魔王兽实力。
　　爱丽丝手中的魔杖对着六翅骨龙王用力的一甩，三头黄金巨人一齐的对着艾露六翅骨龙王发起了进攻。
　　砰！！！！！
　　空中无数颗巨石爆炸开来落到了地上，金色的粉尘飞散在空中，短短一秒种的时间，金色巨人的手臂居然被炸成碎片。
　　而这一切都是那名还悬浮在空中处事不惊，仿佛没有把爱丽丝放在眼里的六翅骨龙王干的。
　　六翅骨龙王盯着爱丽丝，双眼爆射出两道纯白色的光芒，爱丽丝手中的魔杖立马一挥，那两道纯白色的光芒瞬间化为了石头哐当一下落到了地上。
　　好险，差一点就被击中了，如果被击中的话，恐怕要重伤。
　　“单挑魔王兽嘛，虽然没有体验过，但也只能硬着头皮上了！”爱丽丝脚步一踏，身体飞到了空中，黄金巨人化为了一头头黄金巨鹰，与爱丽丝一起冲向了六翅骨龙王。
　　地面上的雷文顿也想要过去帮忙，但周围的骨龙却将他给团团包围住了，因为他们感知到除了空中正在激战中的一人一怪，雷文顿是在场最强的人。
　　而它们接收到的命令就是优先解决最强的角色。
　　“看样子我是无法帮这位大姐头了，不过我解决掉这些骨龙，不让这些骨龙影响大姐头战斗，应该也算是对她的一种帮助吧！”
　　雷文顿握紧了拳头，脚步一踏，整个人扎进了骨龙堆里，无数次拳击，无数次踢踹，骨龙重组再生又被打扫。
　　空中一道道霹雳雷霆一闪而过，金色的粉尘在空中弥漫，一人一怪在空中以超音速移动，一团团爆炸的冲击震荡在空中爆发出来，普通人…哦不，正式级别以下甚至看不到她们的身影。
　　实在是太快了！
　　魔王兽，是魔兽中的王者，拥有统帅魔兽的能力，其单体战斗能力更是无比强悍。
　　毕竟要在一堆战斗力超群的魔兽中当王者，战斗力不高那是不可能当上的。
　　如果魔女的正常战斗力数值是100的话，魔王兽的正常战斗力数值就是120。
　　吼吼吼！！！！
　　六翅骨龙王挥动着自己的双爪，爱丽丝在空中疯狂躲避，时不时将空气炼化成墙壁来抵挡伤害。
　　“炼金魔法•三重强化•石化射线！”爱丽丝唰的一下手掌一挥，一个灰色的魔法阵出现在了她的手掌前方，可是还没等她的魔法释放出来，骨龙王几乎一发没有前摇的魔力弹就从它的嘴里射了出来。
　　“糟糕，躲不掉！”
　　砰！！！！
　　……………
　　


第247章：反转（求月票！）
　　“六翅骨龙王，比起比蒙兽，这才是我们真正的底牌，没有智商的魔王兽，再加上一群骨龙，你觉得炼金魔女一个人能够抵挡的住吗？”菲尔德展开双臂大笑道。
　　六翅骨龙王？骨龙的升级版吗？骨龙就有巅峰级别的实力了，升级版的威力…………
　　如果真的是这样的话，爱丽丝恐怕一个人无法展架，不对，应该说一个人展架的话，应该会…会死！
　　布兰妮低着头陷入了沉默，看着这一幕的菲尔德那是一个兴奋，能够让魔女陷入绝望，那是多么一件让人兴奋，让人愉悦的事情啊。
　　啊～仿佛身体都在颤抖，大脑在晃动，这种感觉太美妙了，完全不亚于完成结晶研究的那一瞬间。
　　难怪这么多人当恶人，原来当恶人是这种感觉，决定了，我以后要当一名真真正正的恶人，让更多的人陷入绝望，特别是那些强大的家伙，这样更有挑战感！
　　菲尔德，在某些方面好像觉醒了…………
　　“喂！你接着说话啊，让我听听堂堂魔女恐惧的声音……等等，你好像在笑，你在笑什么！”菲尔德的两只眼睛盯着布兰妮，突然发展布兰妮好像在笑，不对，不是好像，是真的在笑！
　　“你在笑什么！”
　　“笑什么？当然是在笑你啦，真的是愚蠢，你以为你，哦不，是你们的计划真的都顺利完成了？很遗憾～既然已经调查清楚幕后老大是谁了，那就没有必要和你们继续演戏了。”布兰妮一边说一边手掌对着空中一挥，世界时间以数字的模式显示在了空中。
　　看着空中悬浮的数字，布兰妮嘴角微微上扬，随手一挥空中的数字时间随之显示。
　　“时间差不多了。”
　　“什么时间差不多了？！你到底哪来的自信！谁给你的！”菲尔德有些抓狂的大喊道。
　　“当然是我给的！”
　　突然，基地的天花板被轰出了一个大窟窿，从上而下一个宽厚的身影落到了布兰妮的身旁，他缓缓的挺起了胸膛，两只眼睛囧囧的看着菲尔德，身上的王霸之气瞬间冲向了四面八方。
　　“你是谁！”
　　“怎么了？我就离开了十年，这么快就没人认识我了吗？”男子扭动了一下自己的脖子，一名黑衣男子手握黑刀往这名男子的脖子用力一划。
　　只见这名男子身体轻轻往后退了一步，单手伸出拽住了这名黑衣男子的衣领随后用力的将其甩在了地上。
　　轰！！！！！
　　眨眼的功夫，地面上就多出了一个深不见底的大窟窿，那名黑衣男子生死未卜，反正一眼望去根本看不到那名黑衣男子的“尸体”。
　　“区区巅峰骑士，也敢偷袭我？我12岁就能吊打你。”男子笑嘻嘻的拍了拍自己的手掌。
　　旁边的布兰妮给力的对着男子竖起了一只大拇指。
　　“神恩大哥，干得漂亮！”
　　“区区巅峰骑士而已，这不算什么，听说这里有一个挺棘手的怪物，在哪里？”
　　“那边，那边！”布兰妮转身伸出了一只手指指向了那头比蒙巨兽，神恩吃惊的张开了嘴巴，两支手指抚了抚自己的下巴。
　　“居然是比蒙巨兽，难怪需要我帮忙，这玩意除了咱老婆，还真的没魔法师能应付。”神恩感兴趣的说道。
　　“不过这玩意在没有吸收魔力到千米，我还是很轻松就能应付的，这玩意就交给我了。”神恩转身完全无视了菲尔德，一步一步的往比蒙巨兽走去。
　　菲尔德听着刚才两人的对话，已经明白这名突然冒出来的男子就是传闻中的帝国守护神之一，骑士王神恩！
　　但是为什么，为什么帝国的守护神会出现在这里，他和米娜应该不在帝国，在很远的地方，而且不仅是其他四国刻意阻断的信息的流通，他们也将信息锁在了帝国，他们两个没理由知道帝国发生了什么啊。
　　菲尔德两只眼珠充满了血丝，他的表情狰狞的，仿佛要将布兰妮给吃下去。
　　“为什么！”
　　“为什么？哦，你想问为什么神恩会出现在这边吧，只能说这一切都在我的计划之中，从始至终，你以为你们引导我们来这里将我们围住？其实是我们将你们包围了！”布兰妮昂着头笑着说道。
　　菲尔德气的血压升高，旁边的米拉和艾露懵了，这什么情况，解释，我们也需要解释一下！
　　布兰妮可是具有“军师”称号的魔女，你以为她为什么会拥有这种称号，那当然是她的智商。
　　从一开始就是演戏，布兰妮早就推测出了对方的目的，也知道有人在监视她们，所以布兰妮就将计就计陪着她们演戏，甚至骗过了米拉和艾露。
　　至于为什么能够通知到神恩，那当然是靠米娅喽。
　　米娅和米娜可是血亲，并且都是魔女，两人的魔力产生的波纹在某种程度是相通的，因此两人拥有不管多远都能够念话的能力。
　　不过因为之前米娜欠了米娅一堆钱，所以导致两人关系紧张，一开始米娅疯狂的使用这个能力催债，然后发现怎么催也催不回来直接断绝关系之后，两人就没有再次使用这个能力了，直到现在再次发挥了作用。
　　“不要太小瞧魔女了，最重要的是不要太小瞧我了，我可是军之魔女，布兰妮啊！”布兰妮两手叉腰笑着说道。
　　与此同时，神恩一步一步的来到了比蒙巨兽的身旁，艾露狼狈的一只手捂着自己另外一只手臂，凭借她根本打不过这头巨兽。
　　“小艾露，接下来的交给我就行了。”神恩缓缓的拔出了自己腰间别着的精刚长剑（剑士徒弟的武器，他的神器很久以前当掉了。）
　　“师傅！”
　　“老爸！”
　　米拉和艾露看着即将要装逼的神恩，默默的给神恩留出了一大片位置。
　　比蒙巨兽低着头看着神恩，作为魔王兽，它看着神恩，身体居然情不自禁的后退了半步。
　　害怕！恐惧！
　　这个男人为什么能这么强，还没有出手就能感知到他体内源源不断的气息。
　　“伤害小艾露和小米拉的家伙，不管是人还是魔兽，我都不会放过！你，准备好接受死亡了吗？”
　　………………
　　


第248章：大反转（求月票！）
　　吼吼吼！！！
　　比蒙巨兽恼羞成怒的对着神恩用力的挥出了一巴掌，这一击的速度比之前任何一击都要迅猛，充满了杀意，它这是真真实实想要将神恩给杀死。
　　神恩的出现给神恩带来的巨大的压力，之前的战斗比蒙兽只是想要吸收魔力变的更强，可是神恩已经不是那种靠放水就能打败的人了，如果这个时候还想放水吸收对方拳头中残存的魔力，会死！
　　即便是比蒙兽这种智商几乎为负数的魔王兽，也懂得现在的局势。
　　“威力不错，可是速度太慢了，如果你没有伤害小米拉她们，或许我还会陪你玩玩，但既然你是敌人，那我可不想和你继续浪费时间了。”
　　在比蒙兽的手掌往神恩拍过来的这短短一秒两秒，神恩已经单手握住了那把精钢长剑。
　　这把剑还算是锋利，就是有些脆，比不上原来那把神剑，可也能凑合凑合用一用。
　　“身如影随。”
　　比蒙兽的手掌拍在了地上，巨大的尘埃喷涌而出，无数碎裂的地板冲上了天空。
　　在这混乱的环境之中，根本无法找到神恩的身影，不过众人明白神恩绝对躲过了刚才比蒙兽的那一击。
　　吼吼吼！！！
　　比蒙兽怒气冲天的昂着头发出了一声咆哮，你说巧不巧，它这一昂头，正巧发现了移动到比蒙兽头顶上的神恩。
　　“居然被发现了？不错，可惜已经晚了，就让你瞧瞧来自死亡的风景吧……………”
　　神恩一剑斩出，难以想象的气浪瞬间从神恩手中的长剑中冲出。
　　这道剑气说是气浪不如说是海啸！十米有余的比蒙兽被两米身高神恩所释放的剑气瞬间吞噬，比蒙兽那坚韧的身体就仿佛压根不存在，共鸣的爆炸声响起，比蒙兽的身体居然被彻彻底底的切成了两半。
　　比蒙兽的上半身目瞪口呆的看着自己的下半身，身体被切成了两半，意识却还没有消散，但是它现在这个模样又能干什么，只能躺在地上无法动弹，等待生命的流逝终结。
　　一击，只有一击！
　　神恩用压倒性的力量解决掉了比蒙兽，给了在场的众人魔王兽不过如此的既视感。
　　比蒙兽弱吗？当然不可能弱，在神恩出场之前，把魔法师排除，至少它压制住了半步骑士王境界的艾露。
　　可是在神恩的面前，“不堪一击”这个成语好像也适用于它。
　　神恩稳重的落到了地上，他手中握着的精钢长剑突然出现了裂缝，随后咔嚓咔嚓的裂了开来落到了地上。
　　“果然只能撑一剑吗，看起来以后有机会得把我的神剑给赎回来了，一般的剑耍起来太难受了。”神恩轻声的嘀咕了两句随即转身看向了众人，菲尔德吓得后退了半步，周围的黑衣男子们虽然数量已经增加到了三十多人但无一敢发起进攻。
　　他们就这么呆呆的站在原地，满头都是冷汗，他们之前敢攻击完全是因为有比蒙兽限制魔女，而且他们实力也不差，只要小心一点也不至于被魔女秒掉。
　　神恩……这很明显超过他们的预算了，比蒙兽都被一击干翻了，他们这群“普通人”又怎么可能打的过两名魔女外加一名骑士王呢？
　　“我投………”
　　“投降什么！我们还没输呢！”菲尔德咬着牙大声说道。
　　他两眼充满了血丝，刚才是一副想要将人吃掉的表情，现在则是一副想要两人吃掉却转眼发现自己才是被吃的那一方的表情。
　　只是一名骑士王，局面就发生了三百六十度的变化，菲尔德咬着牙说道：“我还没有输，还没有完全输，帝都那边我们还是优势状态，六翅骨龙王是不会输的，它可是拥有不亚于传说中的黑炎龙，是比刚才比蒙兽还要强大的魔王兽！”
　　“噗。”
　　布兰妮忍不住的突然笑了出来，她一只手捂着嘴巴，虽然捂住了嘴巴，但就是忍不住。
　　“你笑什么！”
　　“我笑你明明是研究天才，现在却这么的傻，神恩都出场了，你觉得帝都那边没有救兵吗？”布兰妮四十五度斜昂头说道。
　　听到这句话，菲尔德恍然大悟，一个银发女子的身影出现在了她的大脑之中。
　　可恶，本来计划中是等三王子统治帝国之后，用现国王不舍得支付的巨大代价聘请回帝国的魔女，然后让这些魔女来对付米娜，或者说服米娜的。
　　提前的太离谱了！
　　菲尔德的眼瞳中渐渐失去了来自希望的高光，一个名为绝望的漆黑笼罩住了菲尔德的眼瞳。
　　帝都的空中，一道恐怖的光束在空中一闪而过，地面上干骨龙的雷文顿立马抬起了头看向空中，他想要起跳却被一头头骨龙给阻碍住了。
　　“可恶，给我让开！”
　　雷文顿一拳轰开了那些阻挡的骨龙，他看向了一望无际的天空，并没有发现爱丽丝的身影。
　　“难道被刚才的那一击给……不可能，魔女会这么轻易的抹除，那我追寻的骑士王算个什么？”雷文顿摇了摇头，他握紧了拳头，不出两秒钟他又被骨龙给缠住了。
　　“太烦人了，我要……………”雷文顿的话还没有说完，突然一道银色的强光闪出，笼罩住了雷文顿的视线，也笼罩住了整个帝都。
　　轰！！！
　　帝都内的所有骨龙被一瞬间清除成了虚无，一名银色长发的美女抱着金发的爱丽丝缓缓落在了一个建筑物的楼顶。
　　“爱丽丝，你应该早就发现我了吧？”米娜抱着爱丽丝说道。
　　“怎么会～我怎么可能发现的了你呢，终焉的魔女殿下～”爱丽丝打趣的回答道。
　　米娜吐了吐舌头将爱丽丝给放了下来，爱丽丝的演技真差，一看就知道之前就发现我了，十年前爱丽丝的黄金巨人都是十几个十几个召唤的，现在就召唤三四个，我奥斯卡影帝的称号都要递给你了。
　　她无奈的叹了一口气，手掌一甩，魔杖出现在了她的手中。
　　“想让我出手，那我就出手好喽，反正也花不了多少时间。”米娜看向了空中的六翅骨龙王。
　　【终焉】！
　　…………………
　　


第249章：大反转2（求月票！）
　　随着米娜的轻声一句话，整个天地都仿佛失去了颜色，不对，应该不能用仿佛这两个字去形容，整个天地是真的失去了颜色，变成了黑白画风。
　　终焉，拥有将一切存在的事物变成不存在的强大能力，这是米娜的成名技也是她的最终技更是她的杀手锏。
　　你以为她需要触碰才能发动？嗯，确实需要触碰，不过空气难道就不是一种物质了吗？
　　米娜的手掌触碰这空气，来自终焉这种无法描述的能量从空气这个物质不断蔓延，最终击中了六翅骨龙王，整个过程不过1秒钟，谁都没有反应过来，就连六翅骨龙王自己已经被命中了，也还浑然不知。
　　“结束了。”米娜轻轻的打了一声响指，远处空中的六翅骨龙王的身体一颤随后陷入了僵硬状态，它的身体的一部分渐渐消失，没有变为粉末，也没有变为原子，是真正意义上的消失。
　　一秒，两秒，三秒…………
　　整个消失过程中，六翅骨龙王都没有抵抗，就这么悬浮在空中，犹如一个根本就没有动过的“木头人”。
　　六翅骨龙王消失在了这片空中，它消失的十分的平静，如果不是还有这些破坏痕迹存在，就连六翅骨龙王曾经存在这个世界上的证据都没有。
　　“这就是世界最强魔女的实力吗？真的是让我大开眼界啊。”雷文顿站在地上目瞪口呆的看着银发在空中随之飘舞的米娜。
　　世界最年轻的魔女是世界公认的，而世界最强只有少部分的人知道，毕竟魔女基本不互相战斗，能力又各不相同，说谁最强都有些贬低了其他的魔女。
　　所以这个最强的位置无法公开宣布，但如果真的要公开宣布最强这个位子是谁坐的，那米娜绝对是当之无愧的预选第一人。
　　“这样你满意了吧，这六翅骨龙王再厉害，你全力以赴的话，应该也可以五五开的说。”米娜看着旁边的爱丽丝幽幽的说道。
　　“我十多年没打架了，实力下降点不是很正常的事情吗，再说了，你都来了，不过来帮忙看着我挨打，你还是不是我的闺蜜啦？我生气啦！”爱丽丝鼓着腮帮子，两手叉腰的说道。
　　“好好好，我赔罪我赔罪，我去世界各地旅游的时候，我老公顺便学了几道挺有特色的菜，等会我让老公给你做一桌如何！”
　　“好呀好呀！太棒了！神恩大哥做的菜，我好久没吃了！”
　　米娜和爱丽丝笑嘻嘻的站在建筑物的顶端谈笑风生，她们看似是在划水，其实她们暗地里输送出了自己的魔力分散在空中。
　　周围摇摇欲坠的建筑物被固定了，大火被浇散了，受伤的人众身上的伤口也得到了治愈。
　　不知道筹备了多久的计划，在米娜与神恩出场之后，这一切都化为了泡沫。
　　这就是帝国的守护神的力量，被称为只要这两人还在帝国，帝国就是当之无愧的“第一”“无敌”！
　　王宫内，第三王子咬着牙看着远处的米娜。
　　为什么，为什么你要妨碍我，这个虚伪的国家的，你为什么要去守护！为什么！
　　这时，第三王子的大脑里面传出了米娜的声音。
　　【我守护的不是帝国，你想要成为这个国家的王，我不会妨碍你，但你却想要毁灭帝国，这么多鲜红的生命，抱歉，我还没有冷血到这种程度。】
　　米娜看着数公里外的王宫中正看着自己的第三王子，在这个距离内强制性念话完全没有一点问题。
　　简单点来说就是你谋权篡位当新王我没意见，但你屠杀普通人，最重要的你的敌人之中还有我的女儿们，抱歉，你不可能不出手。
　　第三王子一只手捂着自己的脸颊，没想到自己精心筹备了这么久的计划，筹备了这么久的兵力居然就这么被解决了。
　　不过，这一切还没有完呢，我会回来的！
　　第三王子咬着牙眼神一凝，他的身体开始扭曲了起来，唰的一下就消失在了原地。
　　“气息消失了，空间没有异常，不是空间移动，而是转移到了另外一个异空间？没想到他居然还有这本事，被他逃了………”米娜眼神微微一皱，这个能力可不多见，比一般的瞬间移动要少见多了。
　　因为异空间不确定位置，就算是米娜这种可以干涉空间的，也不知道他到底逃到了哪一个异空间。
　　异空间的数量是很多的，并且大小不一，一个个找起来太消耗时间了，再找的同时对方还能逃去另外一个异空间。
　　“反正也掀不起什么浪花，逃了就逃了吧。”米娜轻声的嘀咕了一声，与此同时敌人的基地中，米娅和布兰妮外加米拉和艾露四人轻松解决掉了这群黑衣人。
　　米娅一只手放在了自己的太阳穴上面，米娜的声音出现在了她的脑中。
　　米娅：咋了，解决了？
　　米娜：嗯，那个，能不能转接给我老公………
　　米娅：秀恩爱死的快！
　　米娜：啊，老姐你还没找到男朋友啊！
　　米娅：………………
　　米娅将念话频道切给了神恩，神恩一只手指按着自己的太阳穴，听着米娜的话不时点了点头。
　　“哦，太好了，好的，我们很快就回来，等我们。”神恩说完便扭头看向了大家笑着说道：“帝都那边已经解决了！”
　　米拉和艾露两人背靠着背一齐吐出了一口气，真的是，没想到最后居然是老爸老妈回归救场，有这个计划就不能找个机会好好告诉我吗，刚才真的是吓死人了，还以为这次要死翘翘啦………
　　米拉瘪了瘪嘴，之前她的世界观差点破碎了，毕竟魔女被压制成这个样子，差点米拉觉得魔女不过如此了。
　　原来这一切都在计划之中吗？这种经历………意外的挺爽的，如果硬要去形容的话，就像是你放暑假第一天开学，你痛苦的从床上起来准备上学，然后被家长叫住并告诉你，其实明天才是正式开学。
　　米拉昂着头看着神恩从天而降轰开的那个大窟窿，她高兴的举起了自己的手臂。
　　“好嘞！收工回家见老妈啦！”
　　……………
　　


第250章：我们之间的账（求月票！）
　　菲尔德被关押，其他黑衣人死的死抓的抓，全部都活捉是不可能的，逼口供也不需要那么多人，人多的话带回去也麻烦。
　　米拉等人立刻返回帝都，虽然帝国的危机解决了，但麻烦事并没有全部解决，不得不说哈迪斯的族长真的胆大，居然趁着这个机会直接谋权篡位，反正国王和王子公主都不在了，他们这一波行动几乎没有损失一兵一卒就完成了。
　　这叫什么，这叫鹬蚌相争渔人得利，哈迪斯族长贪婪的看着王椅，这是他朝思暮想，每日每夜都想坐上去的位子，这把椅子象征着帝国的权利，也象征着世界的基准。
　　“老国王，你没本事，让我接手才能真正引进帝国回到巅峰，呵呵，谁让你逃走的，被我夺得了王位，你也快不了别人。”哈迪斯笑眯眯的伸手抚摸着这个王座。
　　正当他想要坐下去的时候，一块石头正中红心的击中了哈迪斯的脑袋。
　　“谁！”
　　“当然是我！”
　　哈迪斯转身往背后一看，只见艾露不知道什么时候站在了她的背后。
　　“是你？你怎么会在这？”
　　“我怎么就不能出现在这了。”艾露认真的看着哈迪斯一步一步往他走了过去。
　　哈迪斯的额头上流出了一滴滴的冷汗，不是因为他害怕艾露，而是害怕艾露背后的米娜和神恩。
　　众所周知艾露与米拉关系很好，而米拉又是两名守护神的女儿。
　　本来哈迪斯还是想解决掉艾露的，毕竟艾露的魔眼具有相当的价值。
　　可是第一次暗杀失败，又顾虑到艾露背后的两位大神，哈迪斯就暂时将艾露放在了一边，寻找真正的机会再下手。
　　而这真正的机会反正不是现在，现在米娜可是在帝都里，如果艾露能叫得动米娜，那哈迪斯有多少条命都不够用。
　　“你就一个人？”哈迪斯看着艾露，发现艾露身旁没有其他人，就她一个。
　　“没错，我没有叫其他人，因为这是你和我之间的事情，应该由我们来解决。”艾露语气沉重的回答道。
　　就在回帝都的路上，艾露收到了之前安插在哈迪斯身旁的眼线，知道了哈迪斯准备莫权篡位。
　　这是哈迪斯的机会，也同样是艾露的机会，因为在这一次莫权篡位之中，哈迪斯不仅暴露了他站在的位置，其手下的几乎所有兵力都会用来控制大臣，自己的身边会十分的空档。
　　如果艾露和米拉说，让米拉帮忙，然后米拉再让神恩和米娜帮忙的话，这件事情会十分轻松的解决。
　　但艾露没有选择这么做，理由还是那一个，这是她和哈迪斯的事情，不应该让米拉她们参与进来。
　　艾露的脚步一步一步的踏在地上，即便艾露说自己没有叫人，但哈迪斯并没有因此就“发作”，而是选择小心翼翼的去对待。
　　“要不这样如何？我成为帝国的王，我封你领地，成为一人之下万人之上的公爵如何！不管是金钱还是什么我都可以满足你！”哈迪斯双臂展开大声的说道。
　　在还没有能力与米娜神恩对抗之前，可以的话，哈迪斯还不想招惹她们，所以哈迪斯决定对艾露抛出了“玉枝”。
　　一人之下，万人之上，真正的公爵，如果这个玉枝丢给其他人，恐怕99％，哦不，应该是100％的人都会答应。
　　可惜艾露并没有在意，完全将这玉枝给无视了。
　　“没有用的，现在我只想和从前画上句号，比起和你聊天，我更想赶紧回去，回到米拉的身边。”艾露的眼瞳的变的极黑，身上散发着浓郁的杀气，哈迪斯的身体一颤，差点摔在地上。
　　不可能，我居然被一个丫头给吓到了，我可是哈迪斯一族的族长，巅峰魔法师啊！
　　“你，你想要干什么！我告诉你，外面都是我的兵，你什么都做不到！”
　　“外面确实都是你的兵，不过你不觉得我只要在你的兵还没有反应过来之前解决我们之间的问题不就好了吗？而且，我不认为我自己什么都做不到！”
　　艾露说完，整个身体犹如箭矢脱弦，带着疾风冲向了哈迪斯。
　　“丫头！别太狂妄了！”
　　哈迪斯一只手掌用力的对着艾露按了过去，漆黑的火焰冲向了艾露，艾露的拳头与此同时也是挥了过去。
　　轰！！！！（火焰爆炸）
　　轰！！！！（冲击震荡）
　　黑色的火焰被艾露的拳风直接打散，艾露的拳头笔直的打在了哈迪斯的脸颊上。
　　一时间，口水漫天飞舞，还有两颗大门牙夹杂在其中。
　　“这，这怎么可能……难道你已经突破到半步级别了！明明只是一个丫头，怎么可能！”
　　哈迪斯不信邪的两只手掌握紧，以他为中心的空中冒出了上百团黑色的火球，随着哈迪斯的两手一挥，漆黑的火球密密麻麻的冲向了艾露。
　　速度达到音速，威力则是能够洞穿十倍以上的钢铁。
　　用肉身接是肯定不可能的，艾露没有选择大幅度的闪躲，而是就这么类似走路一般的继续向前。
　　她的两只眼瞳之中分别出现了一个赤红色的魔法阵。
　　魔眼•开！
　　随着的魔眼的发动，这些音速级别的漆黑火球在艾露的视线之中突然变得极慢，艾露的身体轻微幅度的扭动，轻轻松松的躲避了上百枚冲过来的漆黑火球。
　　什么叫做游刃有余啊！
　　这就是游刃有余！
　　艾露很快就来到了哈迪斯的正面前，强烈的杀气涌动出她的身体，哈迪斯居然，居然吓得一屁股坐在了地上！
　　“这，这就是魔眼的力量！可，可恶，你不要过来啊！！！”哈迪斯恐惧的一只手对着艾露狂挥，可是这有用吗？这很明显没用。
　　艾露一只手拽住了哈迪斯的手怀，强大的力量直接让他的手环怀发出了咔嚓的一声清脆的声音。
　　“给我咬紧牙齿，我这一拳，你给我好好的接住了！”艾露提起了一口气，她的拳头大幅度蓄力，带着强风打了出去。
　　砰！！！！
　　数十颗牙齿应声飞出…………
　　


第251章：太见外了（求月票！）
　　“我这一拳，是当初你欺骗我，想要杀了我！”
　　“第二拳，是我长大了，你依旧对我有兴趣，还想要夺取我的眼睛！”
　　“第三拳，虽然我想不出理由了，但我还是很想揍你！”艾露举起自己沙包大的拳头，一拳又一拳的殴打在哈迪斯的脸上。
　　这每一拳都是全力，每一拳都能将钢筋混凝土给打串，要不是哈迪斯作为族长有护体的魔道具，他早就被艾露给打死了。
　　不过这个护体魔道具只能吸收伤害不能吸收痛觉，那每一拳产生的疼痛都让哈迪斯疼痛万分。
　　感觉自己脑壳都被打飞了，但实际上没有打飞，接二连三出现这种错觉，哈迪斯差点就疼死了。
　　突然，一名黑衣刺客出现在了两人的身旁，哈迪斯一看惊喜的快声说道：“暗牙，救我！”
　　只见这名刺客没有理会，径直走到了艾露的身旁，他刚想要开口说话，艾露便甩了甩替他把话给说了。
　　“放心，我不会这么快杀了他的，人质还没有找到，我们之间的承诺我会遵守的。”
　　“谢谢。”
　　暗牙点了点头随即看向了躺在地上牙齿都不全了的哈迪斯，他的眼神中满满的都是憎恶。
　　哈迪斯一族的势力，几乎都是拥有人质手段建立“桥梁”的。
　　一开始不知道如此恶心，只因为对方开出了高额福利便签下了契约。
　　而签下契约之后，噩梦也随之而来。
　　要不是他的实力不够，他真的想亲自把这个家伙给按在地上捶打。
　　哈迪斯看着露出如此眼神的暗牙刺客，立马就明白了到底是谁泄露的风声。
　　毕竟王宫外面之前一片混乱，莫权篡位的过程只在王宫内进行，外界不可能这么快就知道里面发生了什么，除非……有人告密！
　　“对，你们不能杀我，我手上有人质，只有我知道他们在哪里，你们如果把我杀死了，那群人质绝对活不过第二天！”哈迪斯仿佛找到了自己活下去的最后一丝希望，赶紧开口说道。
　　艾露皱着眉毛看着哈迪斯，被他抓到救命稻草了，这就很难受，但人质确实只有哈迪斯知道，现在不能杀他。
　　艾露想着想着虽然很无奈，但还是放下了自己的拳头，哈迪斯见状嘴角不觉扬起，只要还死不了，那就还有翻盘的机会，就算重新再来也没有问题，只要还活着…………
　　突然，一只稚嫩的手掌抓住了哈迪斯的头盖骨，强烈的魔力从他的背后汹涌澎湃的喷涌而出，他整个人被这股魔力震撼的动弹不得。
　　“是……是谁…………”
　　“当然是你爸爸我啊！”
　　清灵的声音从哈迪斯的背后传出，却明明十分的好听，但哈迪斯却莫名的恐惧了起来。
　　“米拉！你怎么会在这里？！”艾露看着哈迪斯的背后那个抓住哈迪斯脑壳的人，这不正是米拉吗？
　　“嘿嘿，艾露，你可不厚道啊，虽然不知道你们到底有啥关系，但既然是艾露你的事，让我帮忙不就好了吗？”米拉微笑着说道。
　　虽然说艾露一个人行动这是艾露的自由，可是米拉还是放心不下艾露，因为艾露前一段时间确实怪怪的，而说自己有事要独自行动的时候面部的表情几乎和之前那一段时间相同。
　　一开始米拉忍住了，可是才坚持了五分钟，米拉还是选择了放弃抵抗，如果艾露出事了怎么办，类似这种的心态充斥在她的大脑里，所以无奈之下只能随着艾露离开的那个方向跟了过去。
　　而跟过去的人也不止米拉一个人，作为艾露的监管人米娜可是把艾露当成第二个女儿养的，女儿有难，米娜想把敌人的脑袋都给打断！
　　“刚才的事情我听到了，其实这很简单，我来搜索一下他的记忆就行了，灵魂系的魔法我也略懂一点。”米娜一只手扭曲成了手枪的样子对准了哈迪斯的太阳穴。
　　“如何？要不要现在解决他？虽然不清楚大致的情况，但这个家伙应该是【敌人】吧？”米娜扭头看向了艾露问道。
　　只要艾露同意，不用一秒钟米娜就会消灭哈迪斯，并且因为灵魂魔法的特殊，就算对方是死人，只要不是死的很久的那种，灵魂魔法依旧可以起效。
　　哈迪斯两眼充满了恐惧，她的眼瞳不停的颤抖，他想要求饶，可以嘴巴却在打颤。
　　如果是“大善人”，或许真的会饶他一名，可是艾露不是，回忆起自己小时候的经历，如果不是因为有米拉一家的帮助，可能就算不是被哈迪斯抓住，就是惨死街头。
　　“拜托了，请杀死他。”艾露45度角昂起了头，语气中不夹杂着一点点感情。
　　下一秒，米娜的手指中释放了一枚细小的魔力弹，魔力弹唰的一下就贯穿了哈迪斯的大脑。
　　哈迪斯•卒！
　　哈迪斯作为一名魔法师是优秀的，作为族长也是优秀的，拥有野心更是值得称赞的一点。
　　可惜他没有底线，有王者的“狠”却没有王者的“仁”，最重要的是他牵连到了艾露，而艾露拥有能够反扑的实力。
　　哈迪斯当场死亡在艾露的面前，鲜血直流，艾露没有闭上眼睛就这么看着这一切。
　　“艾露，你没事吧？”米拉有些担心的询问道。
　　“我没事，抱歉，我原本是不想牵连上你们的…………”
　　“我们之间还需要说抱歉嘛？太见外了呀，艾露的事情就算是上刀山下火海我都会过来帮忙哒！”米拉没有立马询问这件事情的具体内容，只是单纯的安慰着艾露。
　　艾露低着头嘴角微微的蠕动着，这种有家人保护的感觉真好…………
　　与此同时，米娜已经使用魔力控制住了哈迪斯的尸体。
　　“关押人质的记忆对吧？没问题，灵魂魔法•摄魂！”米娜轻而易举的展开了超高水准的魔法，哈迪斯一生的记忆被米娜三秒钟给通通读取了一遍。
　　“找到了！”
……………
今天下午我去看了最新的柯南剧场版，我也不是什么专业的评价人员，我就稍微说一下自己的感想。
前期剧情过于清淡，后面大场面还不错但感觉有些短，小哀的戏份占比较大，小兰这部感觉完全进入了工具人模式，有一些雷点，也有一些笑点，赤井秀一牛逼，秀吉拦车那一段观感不错，没前几部爆炸元素那么重（虽然硬要说也还是爆了）
推荐不推荐看我没这个资格说，但建议看的时候有点心理准备，有人说这部堪比向日葵，也有人说这是近几年比较好的一部，看完的大家可以评论评论你们的观点哦～
　　


第252章：男，男女之……（求月票！）
　　灵魂魔法，世界超稀有的魔法，因为涉及伦理，所以很少人使用，本身掌握的就少，更何况灵魂魔法的魔法师很容易收到其他魔法师的针对，这就导致一部分会使用灵魂魔法的魔法师也故意隐藏不使用。
　　像这种超稀有的魔法，如果放在其他魔法师身上肯定会遭受巨大“雷击”，可是放在米娜的身上，这一切却又仿佛那么的理所当然。
　　短短数秒钟，米娜便夺取了哈迪斯的庞大记忆，米娜三十多岁，哈迪斯五十多岁，如果普通人读取这种等级的记忆量很容易出现记忆混乱，甚至让自己误以为是另外一个人。
　　但米娜是何许人也，不重要的地方就看了一眼直接省略，现实中每一秒钟就看了哈迪斯十年级别的记忆量。
　　米娜缓缓吐出了一口气睁开了眼睛并将她自己的手掌从哈迪斯的脑壳中松了开来。
　　“有些厉害啊这个人物，是具有枭雄的资质，很有野心，可惜这正是因为这份野心让他落入这种境地。”米娜不由的感叹了一声。
　　当然她可没有为哈迪斯惋惜，虽然哈迪斯五十多岁，但也就是一个一点点威胁都没有造成，具体内容占据加起来还没有2000字的精英龙套而已，怎么可能和主角之母相提并论呢～
　　米娜扭头看向了刺客暗牙，说出了人质关押的地方，暗牙眼瞳一颤，话都不说直接瞬离了这一代往那边冲去。
　　艾露看到这一幕也想要过去看看，她快步的离开了王宫的大殿，这不出门不知道，一出门吓一跳。
　　艾露刚出大殿，就被大殿外面的景象给震撼到了。
　　只见外面围绕着数百名大臣，他们衣冠不整的靠在外面，躺的躺，站的站，漂的漂，反正十分的奇葩！
　　“你们，你们没事吧？”艾露贴心的快步的走到了最近的一名大臣的身旁，她伸手将这名身体摇晃仿佛马上就要摔倒的大臣给扶了皮卡。
　　“我，我没事，只是刚才骨龙的冲击，再加上哈迪斯手下的这些刺客，不对，刺客人呢……王位！”说到这里，这名大臣脸突然变得异常胀红，想要挣脱艾露的束缚冲向王宫大殿。
　　“没事了，哈迪斯已经被我们解决了，外面的骨龙也被大家解决了，帝国已经安全了。”艾露贴心的一只手轻轻拍了拍这名大臣的后背解释道。
　　这名大臣听后这才勉强缓和了过来，他的脑袋扭转看着四周，王宫的结界虽然没有被骨龙冲破，却被哈迪斯的刺客们搞的一团糟，现在的王宫哪里还有王宫的样子，话说回来帝国也没有帝国的样子了………
　　大臣无奈的叹了一口气低声喃喃道：“帝国算是完了，我算是看清楚了，帝国在国王手里是彻底要废了，这样下去不出50年，帝国或许就不再是五大国，甚至要在世界地图里面给驱除了！”
　　周围的大臣听到这名大臣的话心头不禁一磕，这种事情他们谁不知道，但平时他们都不敢说，毕竟这可是要砍头的大罪。
　　可是现在国王一句话都不通知直接就偷跑了，公主王子也是这副德行，他们是真的失望到家了。
　　“老国王牛逼，现在的国王就是个废物！”
　　“要不是这个时代诞生了像米娜和神恩这样的守护神，恐怕今天帝国就要从世界地图划掉了！”
　　“哈迪斯废物！老国王废物！都是废物，在他们都手里，帝国迟早要亡！”
　　众大臣毫无遮拦的发泄着内心的不满，艾露感觉自己渐渐被这群人给包围了。
　　能够当上大臣的，不一定都是人才，但绝对大多数都是人才，如果没有他们，或许帝国的腐败还会更加严重一点。
　　“可恶，必须得换一个国王。可是，可是没有人选，前三王嗣根本不像是能当贤君的人，第四王子夏尔精修商道让他当国王还不如当大臣，其他的王子公主不是年龄太小就是能力不够，难道，难道我大帝国真的要完了吗！”大臣两只手捂着自己的脑袋大声的呻吟道。
　　旁边站着的艾露被“怼”的一句话都说不出来。
　　“咦，话说这位小姐，我怎么感觉你有些眼熟？”旁边的那名大臣突然停止了呻吟，两只眼睛盯着艾露的脸。
　　艾露尴尬的后退了半步，喃喃道：“那个，我叫艾露，是米拉的朋友，在帝国也有一点点人气吧………”
　　“不是说这个！绝对不是这方面，你的样子总感觉和一个娃娃挺像的，但我就是想不起来，好像是……………”这名大臣一只手捏着自己的下巴微微的昂起了头，陷入了沉思。
　　米拉等人与此同时从王宫大殿中走了出来，艾露惊慌失措的脑袋一扭往米拉她们身上一看，正当她想要开口解释解释，这名大臣突然恍然大悟。
　　“艾露公主！”
　　“艾露公主？哪位？我们有这位公主吗？”
　　“好，好像有，不过是排名两位数之后了的，而且我记得很久以前好像意外去世了。”
　　“艾露是艾露公主？！！！”
　　众大臣唰的一下扭头看向了艾露，上百道目光注视在艾露的身上，艾露的脖子上滴答滴答的流出了一滴滴汗珠。
　　她扭头看向了米拉她们，只见米拉愣住了。
　　“米拉，我不是故意要骗………”
　　“艾露你居然是公主，卧槽，牛逼坏了，平时隐藏的够深啊！”米拉笑嘻嘻的一只手臂直接拦住了艾露的脖子。
　　“啊，米拉，难道你不吃惊吗？”
　　“吃惊？我很吃惊啊，我吃惊坏了，艾露居然是公主，你这个丫头我看你第一眼的时候就知道你不是普通人，给力！”米拉笑嘻嘻的对着艾露竖起了一只大拇指。
　　米娜站在旁边，一只手伸出捂了捂自己的脖子，这两个丫头关系还真好呢，不愧是从小长大的青梅竹马。
　　艾露看了看米拉，又看了看米娜，发现米拉和米娜好像还是很平常一样，一点点变化都没有，还是和往常一样。
　　艾露的脸颊变得异常彤红，她低着头蠕动了两下自己的嘴唇，几秒后，她终于下定了决心用力的深吸了一口气。
　　“米，米拉，我，我喜欢你！”
　　“我也很喜欢你啊，怎么了？”
　　“米拉，我说的那个喜欢不是你说的那个喜欢，是，是男…男女………”艾露的脸红的像个熟透了的西红柿，眼看大招即将憋出来的一刹那，两人身旁的大臣突然又张开了嘴。
　　“艾露公主，请成为帝国新的王吧！”
　　“………………”
　　


第253章：新王（求月票！）
　　“哈？哈！我，我来当新王，别开玩笑了，我怎么可以当新王呢？”艾露紧张的话都说不通顺了。
　　不是艾露智商下降了，而是这操作艾露是真的没想到啊，当帝国的新王，这大臣的脑回路到底有多奇葩才能想出这种操作来，最关键的是这名大臣的话说出口，本以为周围的其他大臣会反驳，谁知道居然一口一个复议，一口一个赞同。
　　“艾露公主！国王腐败，公主王子之间唯有公主您是一个正常……呸，只有公主您拥有拯救帝国的力量！”大臣两手一恭认真的说道。
　　“此话怎讲？”
　　“想要继承王位，正常情况只有前三血脉王嗣才行，可是您看现在，前三王嗣一个个都不重要，就算规矩再怎么下降，继承人都得是拥有王族血脉的人才行。
　　而拥有顶级实力和人民信仰基础的艾露公主很明显是最佳的选择，我们相信艾露公主一定会做的比先王做的更好！”大臣一脸认真的说道。
　　得了，直接喊先王了，这可是一般只有之前的国王死翘翘啦才会用的说法，正常情况，如果国王没死敢说这句话，丫的诛九族听过没？虽然没那么严重，并且这也不是古装小说没那么离谱，但自己的脑袋是肯定保不住了。
　　正常情况………
　　现在可不是正常情况，现在是非常情况！
　　帝国急需换一名君王，不管是表面上还是里面都需要新鲜血液。
　　“请艾露公主继承王位！如果艾露公主继承王位，我等誓死追随！”大臣们纷纷跪在了地上，行了只有对国王才会行的大礼。
　　这其中有一部分人是真的想让艾露继承王位，有一部分人只是单纯觉得这期缓兵之计，先让艾露上去至少比先王要好，还有一部分只是单纯的跟风。
　　可是不可否认，这一部分一部分一部分加起来，99％的人都对先王无感，要不是这是帝国成立上千年的规矩，他们真想自己冲上去了。
　　可惜不行，在帝国里面血脉论的影响是根深蒂固的，所以才导致了两极分化，也正是因为这个血脉论，所以根本没有贵族造反，因为在他们都印象里面，王位只有王族一脉能够继承。
　　哈迪斯一族虽然是公爵，但也具有王族血脉，所以这场莫权篡位硬要说的话，也就是一个大家族里面的暗斗而已。
　　艾露被这么多人注视，即便她没有像米拉那样严重的紧张症，但还是感觉有些不舒服。
　　“可是我对管理一窍不通啊，让我做家务烧菜做饭的话，我反倒是很擅长。”艾露幽幽的说道。
　　这时，一只手掌放在了艾露的肩膀上，艾露扭头往背后一看，不是别人正是米娜，而米娜的身旁布兰妮和米娅也站在旁边。
　　“艾露～这个你不用太担心，我们会帮你的…………”
　　“准确点是我会帮你的，米娜和米娅这两个人有什么用，关键的时候还得靠我，艾露，你就先继承王位吧，重要的内容我会帮你把手过关的，反正你先坐上去，反枕不会亏的。”布兰妮一只手按在了艾露的另外一个肩膀上。
　　米拉笑嘻嘻的两只手放在身后走到了艾露的面前。
　　“对呀对呀，答应下来呗，反正血赚不亏的买卖，要不是我没那个资格，我都想替你去坐那个位子了，感觉那个王座好像挺舒服的感觉～”米拉俏皮的吐了吐舌头说道。
　　米拉真的想当国王吗？
　　那当然是不想的，钱米拉是特别喜欢的，可是当国王多麻烦啊，钱虽多却不属于不劳而获的范畴之内，这样的钱不要也罢！最主要是米拉是真心觉得艾露很适合当王的身份。
　　“怎么样？要不再考虑考虑？”米拉笑着问道。
　　“嗯………既然米拉和大家都这么说了，那我就体验一会吧，可是我有一个要求！”艾露的一个可是直接把众大臣刚松懈下来的心脏又给提了起来。
　　“请问，艾露公主有什么要求，只要我们能够做的到，上刀山下火海我们都会去实现！”大臣们纷纷露出了一副视死如归的模样。
　　艾露轻轻的咳了咳嗓子，这群老人家都想到哪里去了，上刀山下火海？不至于不至于………
　　“其实，我的要求很简单，就是我成为新王之后，请不要限制我的活动自由，我对国王并不感兴趣，也不想一直待在王宫里面。”艾露说道。
　　此话一出口，众大臣瞬间懵了，他们你看看我，我看看你，寂静了好几秒之后，那名为首的大臣露出了一抹苦笑。
　　“怎么了？难道不行吗？”
　　“行，当然行，你成为新王了，谁能限制你的自由啊，更何况艾露公主实力还这么强，就算有刺客，恐怕也会被艾露公主反手制服吧。”大臣苦笑着回答道。
　　国王，帝国权利的集中体，几乎只要不违背道德底线，国王拥有操纵帝国上上下下的一切事物的能力。
　　限制活动？谁敢限制国王都活动能力啊！
　　艾露微微松了一口气，只要不被限制活动就行了，那样就还能继续陪伴在米拉的身边。
　　“那样的话，我就暂时顶一下这个新王的位置吧。”艾露点了点头，顿时当场的所有大臣都激动的举起了手臂。
　　换了一个国王，对于帝国到底有没有好处他们并不知道，但他们知道，艾露绝对比先王要靠谱，不管哪一个方面！而且还有魔女的帮助，重振帝国也不是没有可能！
　　随着这次事件的结束，帝国解除了闭关群国放各国的天才离开，凤凰祭被拖延到一年后举行，举办地依旧是帝国，用一年的时间恢复帝都面貌，在并不困难，主要是恢复帝国的实力。
　　而在恢复帝国的实际之前，新王的登基可谓是最最重要的事情，事件结束的第二天新王的消息便散发了出去，第七天便公开登基。
　　王宫的一处房间中，身穿赤红色尊贵长袍的美少女两只手放在自己的双腿上，紧张的坐在椅子上低着头。
　　房间的大门外传出了咚咚咚的敲门声，艾露立马从椅子上站了起来，转身往门外大步走去。
　　临时的新王，艾露正式登基！
　　


第254章：过后（求月票！）
　　女性皇帝？
　　这可不是随随便便就能适应的事情，就算当朝大臣都认可了艾露，但普通老百姓想要适应一名女性皇帝还是听困难的。
　　放在地球的话，勉强和武则天差不多吧，但也不算完全相同，毕竟武则天地位是皇后，只是拥有皇帝的权利。
　　可是艾露明面上不仅拥有皇帝的权利，还就是一名皇帝，而不是神皇后。
　　帝国上千年的历史虽说不是没有女性皇帝的例子，可是次数极少，并且大多数都是在帝国历史的前沿时期，中期后期几乎就没有发生过女性皇帝的情况了。
　　艾露想要让百姓真正意义上的完全认可，还需要不少的路要走。
　　革命尚未成功，同志任需努力啊！
　　距离继承王位之后已经过去了一个月，这段时间内艾露待在王宫里，每天都处理着一些内政的事情，简单却又复杂，毕竟这是关乎帝国的事情（重要的工作先由大臣以及布兰妮讨论制定，最终结果交给艾露决定）。
　　米拉则是在王宫和学院两处跑，早上中午陪艾露，下午和晚上去学院修炼。
　　米娜神恩没有选择立马离开，所以米拉决定抓住机会，好好的利用这段时间让米娜陪她修炼战斗。
　　“不愧是我的女儿，成长的真快啊。”
　　“不够不够，我全力以赴想要摸到你都需要一分钟的时间，还不是百分百能摸到，老妈你能不能不要这么变态啊，做你的女儿，你知道我心有多累嘛。”
　　“嘿嘿，这没办法，谁让我这么天才呢，你一个9岁的丫头就想要超越我？你在想桃子呢？！”
　　“反驳！再过一个月我就10岁了！”
　　米娜和米拉对着双方互相发动魔法攻击，学院一号训练场直接被她们占据了，因为其他的训练场太小了，不够她们发挥。
　　和小时候的干架比起来，简直就是是拳头与大炮的关系一般。
　　米拉毫不意外的败北，在米娜的手中坚持时间记录成功从1分钟拉到了3分钟。
　　当然米娜用的到底是不是全力……这就不得而知了………
　　“老妈！你够狠的！”
　　“这不是你的要求吗？全力以赴是不可能全力以赴的，但我已经用【全力】了，你能坚持三分钟，不愧是我的女儿！”米娜两手叉腰，为自己的女儿能够在自己的手里坚持三分钟而自豪。
　　“太生草了，草……算了，是我让你用全力的，疼死我了，治愈魔法…………”米拉一只手捂着自己的伤口处，治愈魔法发动，随着碧绿色的光芒发出，伤口以肉眼可见的速度恢复成了原样。
　　米拉重重的吐出了一口气，伤势可以恢复，体力可没法恢复。
　　她用力的伸展了一下四肢，有一股猫咪遇水哗哗抖水的既视感。
　　米娜两只手捂着自己的双臂，越看米拉她越是感到满意。
　　不仅仅是天赋，主要是这个性格，虽然有时候有一点点呆，但如果有小艾露在，那相辅相成，堪称无敌。
　　就是……小米拉和小艾露之间有点微妙啊，好像超越了姐妹之间的关系了，百合吗？小时候小米拉好像明显一点，现在反而是小艾露更加明显了。
　　真是的，这两个丫头还真会搞，不过好像这也挺正常的，她们两个不是亲姐妹，但确实从小一起长大的青梅竹马，再加上她们两个都这么优秀，互相吸引再正常不过了。
　　两个丫头在一起？或许别人会背后说一些不好的话吧，我得好好的教育教育小米拉，让小米拉做好一定的心理准备才行。
　　米娜沉浸在自己那思想的大海洋里面，完全没有注意到原本站在她面前的米拉已经显示的无影无踪了。
　　“嘿嘿，下午了，找艾露玩去喽～”米拉笑嘻嘻的往王宫跑去。
　　帝国边境，幻影森林之中。
　　第一王子和第二公主逃跑到了这个几乎无人，通讯信息传播能力都不好的地方。
　　“哥哥，我们是不是离的太远啦…………”第二公主害怕的看着周围，幻影森林为什么被称为幻影森林，就是因为进入这座森林就犹如进入幻影迷雾之中很容易迷路并且也充满了危险，不过作为帝都的王子公主是不可能知道这一点的。
　　“没办法，帝都被这群骨龙侵袭，虽然应该保的住，可是这一段时间帝都会变得十分危险。
　　我猜这段时间敌人会全力进攻帝都，帝国其他地方会变得比较安全，我们就躲在边境的这座不起眼的森林里，等到帝都安全了我们再回去。
　　反正我们是王子公主，就算不在帝都也没关系，回去之后该什么待遇还是什么待遇！”第一王子笑着说道。
　　“哥哥说的对，现在帝都反而不安全，我们躲在这里反而不会被外面那些魔兽攻击，哥哥你看，这里还有食物！”第二公主说着说着突然垫起了脚尖，抓住了旁边一颗树上面的苹果。
　　红中带金的苹果，是他们看都没有看过的品种，第一王子看着这个苹果不禁也感兴趣的从树上摘了一颗下来。
　　“居然还带点金色，有意思，就是不知道有没有毒………”
　　“哥哥，没毒，好好吃。”
　　“你吃过，你怎么知道没……你…………”第一王子抬头看向了第二公主，只见第二公主已经啃起了苹果，一半已经给啃完了。
　　“哥哥，没问题！”
　　“好，好吧………”
　　第一王子无奈的叹了一口气，自己也张开嘴巴咬了下去。
　　咔嚓～
　　“唔，好吃，这苹果比王宫里面的苹果好吃太多了，这个世上怎么会有这么好吃的………我的肚子！”第一王子的眼瞳突然一颤，他伸手捂着自己的肚子，肚子传来剧痛感。
　　这个感觉不像是被人打了一拳的感觉，单纯就是要肚子的那种感觉。
　　“糟糕，这苹果难道有泄……你怎么没事……人呢？”第一王子扭头想要询问第二公主，谁知第二公主已经捂着肚子往最近的草丛飞奔了过去。
　　第一王子自然也不落后，赶紧也找了一个草丛进入了战场。
　　与此同时，离他们不远处的一个草丛里面，一双非人的眼睛从草丛里面露了出来…………
　　


第255章：野猪的王（求月票！）
　　“这苹果有毒………”
　　“你吃的太快了，玛德，我现在整个人都虚脱了，刚才还不是很饿，现在非常的饿！”第一王子一只手捂着自己的肚子，咬着牙说道。
　　他的两只眼睛疯狂的寻找着周围，既然是森林，那应该会有一些正常一点都食物，只要这次小心一点就行了。
　　很快他就发现不远处的一颗大树旁边的地上长好几颗灰色的蘑菇。
　　“颜色不深，应该没毒，虽然太朴素了一点，但没办法了，总比没有的吃要好！”第一王子咽了一口口水，快步往那边走了过去。
　　正当他想要弯下腰捡起地上的蘑菇的时候，作为正式骑士初阶的第一王子突然身体颤抖了一下。
　　不详的感觉，敌意？不对，这是杀意！哪里，哪里，好近的感觉…………
　　第一王子僵硬的扭头看向了左边，只见那边的草丛里面露出了一双赤红色的眼瞳，这双眼瞳的大小大的离谱，根本不像是人的眼瞳，不对，应该说本来就不是人的眼瞳。
　　“谁！给我出来！别偷偷摸摸的，你知道我是谁吗？第一王子，还是正式骑士！你根本逃不出我的感知范围！”第一王子吓得赶紧后腿半步面朝那个草丛，从自己的腰间拔出了自己的长剑。
　　A级魔道具，斩刚圣剑！
　　这是骑士王神恩所持有的霸王圣剑的低劣版本，拥有增幅持有者两倍力量，一瞬间甚至能够增幅五倍以上的特殊魔法效果。
　　正是因为这个，所以第一王子虽然才正式骑士初阶，但却拥有正式骑士高阶的战斗力，在同年龄无往不胜，是被誉为“天才”幕后最大的因素。
　　他面前的草丛发出了哗哗哗的声响，一个庞然大物从这这小草丛里面爬了出来。
　　“卧槽……大哥，你这个身高是怎么钻进这么小的一个草丛里面的………”
　　当这个庞然大物从草丛里面爬出来的一刹那，第一王子瞬间懵了。
　　草丛也就一米左右的高度，怎么从里面爬出了一个三米有余高度的一头…一头野猪！！！
　　这很明显不是小动物好吧，最基本的“小”都不达标，毫无疑问这是魔兽，而且作为魔兽的档次还不低。
　　“哥哥！魔，魔兽！”
　　“妹妹你不用怕，一头魔兽而已，我能应付（大概）”第一王子说话的同时默默的从单手持剑切换成了双手持剑。
　　别看他拥有圣剑加持，理论上拥有正式骑士高阶的实力，可这种等级的魔兽他没打过啊。
　　魔兽的实力很大一部分种族都是与体型有关系的，比如比蒙巨兽，体型越大代表比蒙兽越强，而这头野猪有三米有余的身高，最次也拥有见习巅峰的水准，如果往高一点算，或许正式巅峰也不是没可能…………
　　“切，一剑了解了你，必杀【百斩刚】！”第一王子手中的圣剑爆发出了银色的强光，这把剑充斥着锋利的感觉。
　　斩刚圣剑，锋利无比，拥有削铁如泥的强大效果，再硬的东西这把剑都能对其产生实质性的伤害。
　　而战技【百斩刚】顾名思义，可以斩断百倍钢铁，是能够大幅度增强斩技的战技。
　　“哈！！！”
　　第一王子手持圣剑对准面前这头野猪王用力一斩。
　　锐利的剑气冲向了野猪王，当第一王子挥出这一剑的一刹那，大脑中仿佛闪出两个字。
　　“稳了”！
　　这一剑感觉极佳，圣剑和战技的效果都发挥到上上水准，就算这头魔兽再强，也绝对不可能……不可能………不可能！
　　“什么！”
　　就在第一王子挥剑的同一刹那，野猪王前半生居然昂了起来用人类的站姿站了起来。
　　他一巴掌与斩刚剑气碰撞在了一起，随着野猪王的一声咆哮，那一道足以斩断百倍钢铁的剑气被野猪王拍成了渣渣。
　　野猪王一脸轻蔑的看着第一王子，仿佛再说“就这？就这？我还以为有多强呢，原来就一菜鸡。”
　　野猪王用另外一只手掌往第一王子拍了过去，看似普通的挥手却带动了强劲的冲击波和飓风，第一王子赶紧举起圣剑防御。
　　砰！！！
　　第一王子被野猪王拍出了五六米的距离，价值50万一双的鞋子顷刻间磨成了“草鞋”。
　　“这魔兽怎么可能会这么强！这强度已经很接近骨龙了！为什么这种魔兽会出现在这种偏僻的边境森林里！”第一王子狰狞的大喊道。
　　第二公主吓得双腿颤抖，就连她大哥都没办法解决，那么她又有什么办法呢？
　　“水，水流爆破！”
　　第二公主释放了中阶魔法，一道急促的水流冲向了野猪王，结果不用看也知道，压根没用，不仅没用，野猪王连防御都没防御，这水流打在它身上，冲澡都嫌水不够急。
　　野猪王：吼吼吼！！！（终于我也可以欺负人类了，太爽了！）
　　从成为野猪们的头头开始，它作为野猪们的王就一直收到人类的压迫（米拉、艾露、神恩、米娜），为了能够向人类复仇，她不断的努力，不仅成为了野猪界的扛把子，还成为了整座森林的老大哥，甚至还隐隐在魔兽界有着属于自己的一席之地。
　　野猪，也是有尊严的！！！
　　此时此刻，人类，接受野猪的愤怒吧！！！
　　野猪王凶猛的咆哮了一声，第一王子和第二公主吓得全身打颤，这不是他们能够战胜的魔兽，这一刻他们清晰明白到了这一点。
　　“逃，快跑！！！”
　　第一王子吓得撒腿就跑，第二公主愣了一愣，也赶紧转身快步跟了上去。
　　“大哥，等等我啊！！！”
　　两人快步的往反方向奔去，野猪王想追但摸索了一下那个方向便瞬间停下了脚步。
　　“愚蠢的人类，你居然选择了最坏的方向逃跑，今天我就先放过你们了，反正那边你们会受到更加厉害的惩罚。”野猪王的两只鼻孔用力的哼了两团气，转身便幽幽的继续遁入了草丛里面。
　　第一王子和第一公主快步的跑啊跑，他们都面前逐渐出现了一个木头制的林中小屋……………
　　


第256章：森林小屋（求月票！）
　　“是，是房子！”
　　“森林里居然有房子，不管了，我们快点进去吧！”
　　第一王子和第二公主快步的冲进了木屋里面，虽然木屋的门是关好了，但毕竟只是木头，两人很轻松就将木门给推开了。
　　房间内精致的装饰暴露在了两人的视线之中，虽然很“普通”却又散发着“奢侈”的感觉。
　　“大哥！这冰柜里面有食物！”第二公主跑到了厨房里面，从冰柜里面拿出了仅剩的一块大猪肉。
　　“好像还是新鲜的，这是永存魔法？这可是超高级的魔法，看起来曾经这个木屋的主人是一名很厉害的魔法师，不过看样子应该很久没回来了。”第一王子看着木屋里面的景象淡淡的说道。
　　他走到了窗户那边看向外面，发现野猪王并没有跟过去，情不自禁松了一口气。
　　“还好那头猪没有追过来，老样子这头猪虽然厉害，但没什么耐力，果然魔兽到底只是魔兽。”第一王子嘴角微微上扬。
　　他转身靠着窗户重新面向了木屋内部，真的是峰回路转，不仅从魔兽的手里逃了出来，还找到了住的地方，不仅如此，还有食物吃。
　　果然我是天命之子！
　　第一王子乐呵呵的和第二公主在整个木屋里面溜达了起来，之后一段时间要住在这里，总得知道睡的房间在哪里，上厕所的房间在哪里。
　　“呼，这个木屋虽然有些小，但设备还挺齐全了，勉强符合本王子最低住宅要求。”第一王子两手抱胸故作高深的说着，实则内心里面高兴的要死。
　　“老妹！做饭！”第一王子手臂用力一挥，第二公主愣在原地懵逼的眨了眨眼睛。
　　“那个，哥哥，我不会做饭……”
　　“啥，你不会做？”
　　第一王子心头一磕，帝国女性普遍居家，但这适用于普通老百姓，皇族可没这个规矩。
　　琐事有女仆，做饭做菜有专门的厨师，可以说“你只管美丽”就行了。
　　第一王子看着第二公主那拘谨的样子，无奈的叹了一口气。
　　“我也不会做，这下该怎么办，早知道带个厨师出来了，难道要我们生吃这些食物？”第一王子看着第二公主手中那一块巨大的生猪肉，咕噜一声咽了一口口水。
　　难以下咽。
　　他们在王宫里面别说吃生的，为了安全健康，不熟的食物他们看都没有看过，一步到位的同时也是一步到胃。
　　第一王子无奈的叹了一口气，他低头看了一眼自己腰间佩戴着的圣剑。
　　菜刀和圣剑，应该勉勉强强搭的上关系吧…………
　　“没办法，就让本王子亲自下厨好了，没有什么是本王子做不到的，做菜更是轻轻松松！”第一王子硬着头皮想要走向厨房。
　　“哥哥，厨房是反方向！”
　　“哈？”
　　第一王子身体一僵，一只手触碰到了木屋的一块墙壁上。
　　咔～
　　【指纹不符合“我的可爱宝贝”“我的贴心宝贝”“我的帅气老公”“超级无敌天下至尊的我”，自动启动驱除模式，倒数10秒开始】
　　机械式的声音从木头墙壁中传出，第一王子懵了，这是神马情况，刚才突然出现了四个名词是什么？贴心宝贝？可爱宝贝？帅气老公？至尊无敌？？？？
　　第一王子面前的木头墙壁咔咔咔的做掌，他背后客厅放置的桌子哐当一下坠落到了下层的机关里面，一个类似机关枪的东西从下层的机关里切换了起来。
　　“这难道就是传说中的，魔机关？！！！”第一王子震惊！
　　魔机关，这是帝国第一研究所发明的产物之一，是科技与魔法融合的完美发明，射速每秒10发，每一发炮弹的威力都可以达到正式魔法师初阶的水准。
　　在帝国是仅次于攻城炮的顶级魔法科技武器！
　　只见这个机关枪的身体哐当哐当抖动了一下，吓得第一王子赶调动魔力建立起了防御罩。
　　“虽然魔机关很厉害，但本王子可是拥有各种超高级魔道具的正式骑士，一台魔机关怎…………我去！！！”第一王子的脸直接扭曲成了一个“囧”字。
　　就在他说话的那一段时间里，四面八方墙壁甚至是家具都冒出了一台台魔机关，加起来至少达到了二位数。
　　请问这怎么打？古有双拳难敌四手，现有防御罩难敌机关枪，更何况这机关枪还不止一台。
　　第二公主不在驱除的范围之内，所以没有被魔机关锁定，她看着第一王子被瞄准心急万分。
　　“哥，我，我，我来救……”第二公主一边说话一边毛毛躁躁的将手中的魔杖举了起来想要对魔机关。
　　谁知这魔法还没有释放出来，一台魔机关突然逆转方向对准了第二公主。
　　“……………”
　　“我不救，我不救！”
　　魔机关咔嚓一声重新对准了第一王子。
　　“……………”
　　“哥，没办法，你自生自灭吧。”第二公主无奈的说道。
　　“我*****”
　　第一王子哪里还管什么亲兄妹之情，哪里还管什么绅士骑士之道，直接口吐芬芳，这个老妹，一到关键时刻一点用都没有，虽然说平常也一点用都没有！
　　咔～
　　魔机关又动了，糟糕，要发射了吗？完蛋了，完蛋了，要死了！
　　反正横竖都得死，玛德，拼了！
　　第一王子咬紧了牙龈，此刻他的大脑里面居然出现了拼命的想法，从小到大他还是第一次出现这种感觉。
　　他解除了防御罩，双脚用力一踏腾空跳了起来往最近的一个魔机关冲去。
　　“这个距离，一口气将他们摧毁！”第一王子一只手握住了腰间别着的圣剑，他的双眼盯着最近的魔机关，用双眼判断着距离。
　　突然，在第一王子判定还有两秒才拔剑斩击的时候，魔机关又动了，本以为魔机关这是准备发射魔弹，可是……可是第一王子万万没想到，这魔弹被发射出来，整个魔机关发射出去了。
　　这相当于什么？这相当于你有一把手枪，你不开枪反而反手将手枪当棍子给投掷了出去。
　　“卧槽，你不按常理出牌，噗……………”
　　第一王子的脸当场被魔机关击中，一命呜呼……………
　　


第257章：暴力（求月票！）
　　“哥！”
　　第二公主惊慌失措的向前迈出了一步，剩下的99％的魔机关唰唰的切换方向，一个个将手枪当棒子一般往第二公主咂了过去。
　　真的有人会这么暴露天物吗？
　　当然没人，但前提是这些魔机关是真的魔机关。
　　小屋里面配置的魔机关完全是通过米娜以前亲眼看过一次，所以就像是玩泥巴一样硬生生给搓出来的。
　　除了外形和蕴涵着差不多级别的魔力以外，压根就没有发射功能，能够当棒子使还是因为米娜在这些冒牌货的低下安装了强力弹簧。
　　就算无法发射炮弹，就凭这重量和其附着的魔力，依靠弹簧的动力势能也能造成不小的伤害。
　　什么叫做暴力战法？
　　这就是暴力战法！
　　一台咂不晕你，那就两台，两台咂不晕你那就三台，反正这玩意是米娜用魔力硬生生给凝聚出来的产物，是一次性的，但十分的“廉价”。
　　要不是神恩说再继续制造下去，就算用隐藏魔法也不够塞了，恐怕米娜至少得搞出个几百上千个出来。
　　魔机关如棒槌般打在他们的身上，太邪门了，真的是太邪门了，这个屋子到底是什么鬼，之前住在这里的人到底是什么身份，一定是一个变态！
　　“可恶，百斩刚！”
　　第一王子愤怒的奋力一斩，那些冲过来的魔机关被一剑斩成了两半哐当一下落到了地上。
　　而冲向第二公主的魔机关被她的防御罩给抗住了，虽然有些勉强，但果然把手枪当棒槌用还是太勉强了。
　　“真的是头疼，这个家的主人绝对是一个变态，我们还是不要在这里待下去了，赶紧离开吧。”第一王子咬着牙一只手捂着自己的脑袋。
　　不管这个屋子的主人是不是变态，反正很强，即便把手枪当棒槌用，可是能制造出这么多手枪就已经是天大的本事了。
　　“好的，哥哥(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ”
　　第二公主连连的点了点头，这个地方她也实在是不想继续待下去了，太危险了，前主人一定是“恶魔”，在这里睡觉一定会做噩梦的！
　　她小碎步的跟在第一王子的屁股后面，走出了森林小屋。
　　森林小屋虽好，可惜她们没有福分住在这里，在这座幻影森林里面，小到蚂蚁小鸟，大到猛兽野猪王，谁不知道这座森林小屋是这座森林的“圣地”也是“禁地”，是“天堂”也是“地狱”。
　　为什么是“圣地”？因为这里米拉生活的地方。
　　为什么是“禁地”？因为这里是米拉生活的地方。
　　为什么是“天堂”？因为那个地方的空气中充满了大量的魔力。
　　为什么是“地狱”？因为那个地方的空气中充满了大量的魔力，森林除了野猪王以外，没有其他生物可以在那个地方行动，空气中的大量魔力犹如剧毒，让人沉醉的同时便会将其给毒杀。
　　第一王子和第二公主虽然不强，但好歹也是正式级别的人，所以面对这种浓度的魔力，倒是不会有什么问题，但理论上肯定是有感觉的，可是两人并没有发觉到。
　　只能说意识太差，警惕心更差。
　　“哥，我们现在去哪里？”
　　“哼，我们是谁啊，帝国的王子和公主，天大地大，总会有更好的地方，我们在外面坚持半年……不，坚持三个月…坚持一个月就行了，我相信一个月后，帝都一定能解决问题的！”第一王子握紧拳头，身上散发出了莫名的自信。
　　“嗯，那我们现在去哪？”
　　“额，暂时还没决定。”
　　“……………”
　　第一王子和第二公主行走在森林里，决定边走边想，整个情况又变成了一开始进入森林的模样。
　　不对，也有一点点不一样的，一开始进入森林的时候好歹可以原路返回，但现在他们已经完全迷失了方向，东南西北是分的清的，可是用走的总感觉在原地绕圈。
　　“你飞上去看看！”
　　“我，我不会飞行魔法………”
　　“用魔法扫帚！”
　　“逃跑逃的太急了，装有魔法扫码储存戒指没带出来…………”
　　“………………”
　　第一王子的脸一刹那间仿佛带上了痛苦面具，早知道如此就不带她出来了，一点用都没有。
　　飞行魔法不会也就罢了，装有魔法扫帚的储存戒指居然不随身携带。
　　可是他好像也没这个资格说她，因为他用来召唤契约魔兽的特殊魔道具也没有带出来，逃出来的时候实在是太急了。
　　他昂着头看向了一颗参天大树，稍微估测了一下距离，大概是能够通过跳跃力跳上去的高度。
　　既然不能飞，那就只能爬上去了，第一王子深吸了一口气随即用力的跳了起来。
　　唰………啪！！！
　　“卧……草…………”
　　第一王子跳到一半，突然一个不明飞行物冲了出来，直接撞在了第一王子的身上，第一王子砰的一下以45度角坠落在了地上，卷起了一阵巨型的尘埃。
　　“我去，什么玩意，我**”
　　短短一天内，作为高贵的第一王子数次口吐芬芳，如果这一幕被那些王子的追求者看到，恐怕三观心态都要爆炸了。
　　因为第一王子平常给自己建立着人设可以高贵绅士的骑士，是力量与正义的化身。
　　咳咳，正义不正义咱不敢说，但肯定莫得力量。
　　第一王子昂着头往那边一看，只见空中悬浮着一头巨大的白色生物。
　　鸽子王：想不到吧，整座森林里面不止野猪一头魔兽，俺也超级厉害！
　　鸽子王挥动着翅膀，与此同时巨型的野猪王也扑通扑通的从草丛里面钻了出来。
　　赤红色的眼瞳与震撼的咆哮，野猪王逼格满满，仿佛自带BGM。
　　野猪王：没想到去了禁地还能回来，这群人类运气还真的好，算了，这样也好，咱们可以出手了。
　　鸽子王：野猪兄，具体怎么搞？
　　野猪王：不弄死，其他的随便搞，被人类欺负这么久了，也是时候我们稍微拿一点利息回来了。
　　两头魔兽笑眯眯的看着他们，两人情不自禁的咽了一口口水，一股不详的预感涌了上来。
　　“咕噜。”
　　


第258章：期待（求月票！）
　　半年后。
　　帝都的建筑物已经恢复成了原本的样子，在艾露以及魔女的帮助之下，帝都的GDP值成直线增长，渐渐有了恢复巅峰之势。
　　“米拉，你好久没来找我了！”
　　“哈哈，抱歉抱歉，最近和老妈攻略突破魔女的问题，所以花了不少时间。”米拉两只手合拢低着头抱歉的说道。
　　米娜居然在帝都停留了半年以上，这真的是米拉没有想到的，在米娜的帮助之下，米拉的实力……一点点上升都莫有，不过隐隐约约找到了更上一层楼的方法。
　　“魔女和骑士王境界果然难突破，这半年里面我也一点点突破都没有，不过我修炼的时间很少就是了。”艾露无奈的叹了一口气。
　　本来以为她就挂个职，谁知道居然还真当了起来，这些大臣还真不是些东西，居然让11岁快12岁的艾露处理这么多的东西，虽然说艾露确实很优秀就是了。
　　米拉为自家的艾露优秀而骄傲，可是艾露这么忙米拉也想将她从这个“地狱”给拖出来。
　　“他们不是说好不限制你自由的吗？”米拉疑惑的问道。
　　“确实不限制我的自由，不过要等我把每天都工作给搞好………”艾露带着幽怨的小眼睛扭头看向了旁边的桌子上，只见那个桌子上摆放着三堆一米有余的文件，这些不需要她处理，可是她必须要看一遍然后盖个章。
　　艾露牌盖章机器人，你值得拥有！
　　“王宫的生活太凄惨，米拉，我想回家，呜呜呜～”艾露整个头都闷在了米拉的怀里，她的脑袋在米拉的怀里磨蹭，尴尬的是米拉莫得胸给她摩擦，钢筋铁板了解一下…………
　　虽然是钢板，但艾露的脑袋摩擦真滴舒服，米拉的嘴唇微微蠕动了两下，情不自禁的两手一深按在了艾露的肩膀上。
　　扑通！
　　米拉反手将艾露按在了地上，艾露在下米拉在上，两人互相看着对方，双方的脸颊都以肉眼可见的速度彤红了起来。
　　“米，米拉，可以的哦………”艾露红着脸说着更让人脸红的话，米拉的两只手按在艾露的肩膀上，那稚嫩的香肩，那香味，那触觉……糟糕，有些不妙！
　　米拉深吸了一口气，赶紧强制性控制自己的身体从艾露的上面给拖了起来。
　　虽然内心是正统的绅士青年没问题，性取向更是女没问题，但艾露今年才12岁，虽然艾露12岁已经拥有着顶级的美貌，身材也基本长开了，但12岁就是12岁，更何况老子现在没有作案工具！
　　米拉自诩自己是一名正统绅士，怎么可能会趁人之危！
　　米拉握紧了拳头，内心里理性与欲望双方激烈的战斗，最终米拉的理性成功战胜了欲望，成功保卫住了自诩“绅士”的身份。
　　“艾，艾露，快起来吧，刚才抱歉了，一不小心用力了点。”米拉尴尬的伸出了一只手掌抓住了艾露的手怀将她从地上拉了起来。
　　艾露红着脸低着头，惊魂未定的同时仿佛还夹杂着一点点小失望，果然现在还是太早了，再过几年再发动真正的“进攻”吧。
　　“刚才的事不怪米拉，是我没有保持好身体的平衡，我是骑士，如果保持好平衡，刚才就不可能跌倒了。”艾露尽量快的恢复回了正常的状态。
　　房间内墙壁上的时钟滴答滴答的移动，桌子上的文件显得更加的沉重。
　　米拉抓稳了艾露的手怀说道：“要不我们逃走出去玩玩吧！”
　　“出去？出去是没问题，但桌子上这些文件…………”
　　“哈哈哈，艾露你虽然很聪明，但小算计方面还完全不行嘛，我们出去就行了，文件什么的，你就先别管了，适当的休息休息，那些大臣让12岁的小女孩管这些东西，我甚至都可以告他们！”米拉半认真半开玩笑的说道。
　　艾露半懂半懵的点了点头，跟着米拉快速离开了王宫，凭借她们的实力，想要从王宫中逃走，别说拦了，发现都未必发现的到。
　　不过那是正常情况…………
　　两人刚离开没过几秒钟，办公桌的身旁渐渐浮现出了一名高挑的女子。
　　布兰妮！
　　“米拉这个丫头老样子是一早就发现我在了，真是的，就因为我在所以就把一堆文件丢给我了？虽然说把这么多文件丢给一个小女孩确实有些过分。”
　　布兰妮扭头看着桌子上那三堆一米由余的文件，随手拿出了魔杖对着那边一挥，一个个文件唰唰唰的飞了起来在布兰妮的视线中一闪而过。
　　一目十行？一目十行都是在贬低布兰妮的阅读速度，她的魔力控制着印章，以看一张按一张的速度飞快进行着。
　　不到一分钟，那桌子上的三堆一米由余的文件便被布兰妮消灭的干干净净。
　　“轻松解决，不过这本来就是我审阅好的内容，拿过来也就让艾露再看一下按个章而已，我亲自复审没这个速度就说不过去了。”布兰妮两手抱胸淡淡的说道。
　　她胸前那一对高傲的大白兔被双手给拖了起来，这尺寸…啧啧啧，大于等于36D。
　　不过话说回来，这个世界女性的胸都挺大的，平胸的人很少，不过这当然不代表这个世界女性胸特别的大，太大那可是会破坏美感的，这个世界女性的胸平均分很高，没错，就是“平均分”。
　　布兰妮双手抱胸的扭头看着米拉和艾露离开的那个方向，嘴角微微上扬。
　　第一次与米拉见面的时候，布兰妮出现在米拉的背后，米拉一点点反抗的能力都没有，身体僵硬，如果布兰妮想杀米拉轻而易举。
　　可是现在布兰妮刻意的隐藏了身形还是被米拉给发现了，不愧是米娜的女儿，不对，就算是米娜方年也不如现在的米拉。
　　米拉十岁了，米娜好像是十一岁成为魔女的来着，凭借米拉的天赋，魔女应该快了，就是不知道会成为什么类型的魔女。
　　米娜的是【终焉】，米娅的是【摧毁】，既然如此，米拉的应该也会是破坏类型的吧？
　　真的是有些期待呢……………
　　


第259章：化妆（求月票！）
　　米娜的【终焉】无视一切防御，直接将“存在”化为“不存在”。
　　米娅的【摧毁】将一切都物质分解成原子状态，拥有极强的蔓延性。
　　按照这两位亲戚的能力，米拉如果成为魔女觉醒的魔法大概率也是破坏类型。
　　不过魔女的成长契机都不同，所以就算有血脉关系的人做参照物也不是100％能够确定米拉的魔法也是破坏类型。
　　其实破坏类型的魔法霸道归霸道，但也不是上上之选（米娜和米娅那种太BUG了，不算在内），不过即便如此，米拉还是希望自己觉醒魔女的时候能够觉醒出一个破坏力强一点都魔法。
　　为什么？
　　火力不够啊！
　　瞧瞧其他天才，极致魔法攻击力强的离谱，就算蓄力时间长点也忍了，至少可以先猥琐发育一会然后再杀回来，那杀回来的那一段时间绝对是帅的。
　　而自个的极致魔法。
　　一个开锁的魔法，一个冻结空间的魔法，冻结空间的魔法是挺不错的，可火力不够还是硬伤啊，如果遇见无法破防的敌人怎么办？
　　这个问题米拉曾经问过自家老妈，却得到了米娜一个字的回答。
　　“缘。”
　　缘……缘你个头，你又不是道士，你又不是和尚，你可是魔法师，你可是魔女啊！
　　算了，反正这玩意确实急不得。
　　米拉和艾露偷跑出了王宫来到了美食街，米拉的人气就先不说，艾露因为莫名其妙的成为了女皇帝，这人气唰唰唰的提高，不过这人气和米拉的人气不太一样，黑粉占据的比例也不少，大多都是不赞同艾露继承王位的，还有一些歧视女性的人在捣乱。
　　两个人就这么走在街上是肯定不行的，必须得进行伪装。
　　米拉的脑袋环顾四周很快就发现了一家服装店，正当她准备牵着艾露的手往那边赶过去的时候，两人的背后突然冒出了一个身影，带着笑容伸手拍了拍两人的肩膀。
　　“谁！”
　　米拉和艾露几乎同时回头，两人因为都太在乎对方了，所以感知几乎都放在了对方的身上，背后突然冒出了个大活人都没有发现。
　　米拉的魔杖变成了战斗模式，艾露腰间出现了一把长剑，两人的武器分别架在了背后那个人的两个肩膀上。
　　“那个，是我呀，你们别动，千万别动，我的奥义差点挂彩了………”
　　“前辈！”
　　艾露惊讶的看着自己长剑架着的这个人，这是一名头顶兽耳头饰的金发美少女。
　　其真实身份是属性咖啡厅里，艾露兼职时期的一名女装前辈，拥有扭曲性别级别的化妆能力。
　　米拉看着这名这名“金发美少女”，上一次他给她来了一波“易容大法”的事情从大脑中重新浮现了出来。
　　“兄弟！我需要你的帮助！”
　　∑ (´△｀)？！
　　………………
　　属性咖啡厅。
　　这个咖啡厅还是和往常一样热闹，如果把艾露以前在这里工作的事情大似传播出去，那样这个咖啡厅肯定会更加热门，不过这里没采取这样的方法，因为这样可能会给艾露带来不好的风气。
　　米拉和艾露被这名金发美少女从后门带到了咖啡厅的更衣室里面，一进门就看见好几个小姐姐正在脱衣服，吓得米拉赶紧闭上了眼睛，旁边的艾露更是伸出了一只手掌遮住了米拉的眼睛。
　　“米拉，不许看！”
　　“当，当，当然，我怎么会做如此龌龊的事情！”米拉支支吾吾的说道。
　　金发美少女疑惑的眨了眨眼睛，都是女的，你们紧张什么。
　　她扭头看向了那群更衣的美女，只见一只鞋唰的一下飞了过来，稳稳当当的击中了他的头。
　　“流氓啊，你怎么能进来！”
　　“咳，咳，意外意外，你们怎么不看看我带来了谁………”金发美少女从自己的脸上拿下鞋子咳了咳，将剩下的空间交给了米拉和艾露。
　　那些更衣中的美女看见了米拉和艾露之后立马激动的衣服都不继续脱了，急匆匆的穿着内衣就冲到了两人的身旁。
　　“这不是艾露妹子吗！真是没想到我们咖啡厅居然诞生了一个女皇帝！”
　　“米拉也好可爱啊，真想带回去当女儿养！”
　　“米拉可是那两位的女儿，你和她们抢女儿，可以啊，你什么时候这么有骨气了？”
　　“去去去，别妨碍我看妹子！”
　　这一群美女将米拉和艾露裹在里面，数对大胸把米拉挤的呼吸都有些困难。
　　过了五六分钟，这些美女们才稍微冷静下来，米拉和艾露得以坐在更衣室的长凳抢休息。
　　“对了，两位小妹妹来我们这边干什么，总不可能是来吃草莓芭菲的吧？”一名美女员工笑着问道。
　　“对啊，我们来这边干啥的，干……我服了，差点忘记来这边干什么的，那个，我需要你的帮助！”米拉重新面向了那名靠在墙角一副闭门思过样的“金发美少女”。
　　“我的帮助？干什么？”
　　“我希望，你能给我们画个妆，具体的要求是……………”
　　米拉的嘴巴靠在这名金发美少女的耳朵旁边，啪叽啪叽的将内容告诉了金发美少女。
　　金发美少女一听，斗志立马昂起来了，他提起旁边的化妆箱并将其打开，各种粉底和粉刷出现在了他的手上。
　　“化妆即是战斗，你就放心交给我吧！”金发美少女决定将自己的全力奉献给米拉和艾露。
　　十分钟后，属性咖啡厅的更衣室的大门从里面打开了，两人从更衣室内走了出来。
　　当两人走出更衣室的一刹那，店内的那些人瞬间懵了。
　　太好看了！颜值并没有降低，可却看不出以前的一点点影子，就仿佛凭空创造出了一个同样优秀的模板。
　　最最重要的是从旁观角度来看，走出来的并不是两名美少女，而是一男一女。
　　没错，在金发美少女的化妆之下，米拉24小时内外表变成了相当英俊的银发美少年，旁边的艾露都看呆了。
　　“嘿嘿，虽然只有外表，虽然只有24个小时，但我终于体验到被试做男性被注视的感觉了，舒服～”
　　


第260章：逛街（求月票！）
　　说起来，这还是米拉重生以来第一次穿男装，世人都是银毛控，不管是男的女的，银发都具有极强的吸引力。
　　而艾露身穿的女装一转风格，十分的具有女人味，之前因为是骑士不是穿骑士胸甲就是中性的服装，现在一看，好好的打扮打扮完全是顶级美女，虽然化妆之后，艾露的脸已经变得亲妈都不认识的程度了。
　　当然米拉也是如此，只可惜化妆技术再强也无法改变身高，米拉一米五的身高陪着她现在这张英俊潇洒的脸，有那么稍微一丢丢的违和感…………
　　好吧，是十分的违和，不过单纯看上半身，还是能用完美二字去形容的。
　　“好嘞，今天就让我当个一天男人，好好的让艾露体验体验老娘…呸，老子的王霸之气！”米拉一只手搂着艾露的肩膀昂起头，两眼冒出了精光。
　　艾露则是微微低头看了一眼米拉的下半身，只见米拉用力的垫着脚，米拉和艾露两个人身高差距十厘米以上，不垫着脚根本搂不到艾露的肩膀。
　　米拉的王霸之气大作战还没有走出第一步就宣布“破产”，额，等等，好像并没有？
　　艾露昂着头看着米拉的脸庞，化妆后的那张脸上居然泛起了一丝丝红晕，这是怎么了？
　　艾露自己也不知道为什么，反正看着米拉的脸庞就是很兴奋。
　　艾露：哇哇哇！！！米拉好帅啊，第一次见到米拉这个模样，好想拍个照做纪念！
　　艾露这很明显是犯花痴了，更何况艾露对米拉的好感度本身就是满的，既然都是MAX状态那何谈“被攻略”？
　　两人手牵着手走出了属性咖啡厅里面，店内的不管是员工还是来客都目瞪口呆的目送着两人离开，等店铺的门开了又关，两人的身影完全消失这才有些失落的脑袋扭了回来。
　　米拉和艾露行走在大街上面，虽然时不时就会射过来很多目光，不过暂时并没有一个人识破两人的伪装，这完美的化妆技术，米拉真的怀疑这不是易容魔法吗？
　　易容魔法，作为魔法博士的米拉当然也会，但这种魔法层次的易容是很容易被识破了，不管你的魔法层次有多高，只要到达见习级都会被识破。
　　物理层次上的化妆就不同了，除非用物理手段，要不然只能等脸上的妆自己化掉。
　　两人行走在大街上，作为美食街什么都可以拿不出手，但美食必须得行！
　　一缕缕诱人的香味弥漫在空中，好久没有来美食街的两人不由自主的咽了一口口水，这一次咽口水的声音艾露比米拉的要更重一点。
　　“怎么？饿了吗？”米拉扭头看着旁边摸着自己肚子的艾露问道。
　　“不饿。”艾露嘴硬的低声回答道。
　　“不饿个鬼，你不会把早上休息的时间用来修炼了吧？走，我们去吃BBQ，这一顿我买单！”米拉笑着摸了摸艾露的脑袋（当然是踮着脚的情况下）
　　“米拉，你什么时候有钱了？”
　　“额…我说艾露皇帝你这句话就不厚道了呀，搞得我好像很穷是的，我可是有领地的女…男人，最近我的领地渐渐有税收收入了，一年有接近一百万呢！”米拉谈起这个可就兴奋了。
　　当初她欠了一堆钱给领地进行修整，花了接近一年的时间终于勉强可以做到盈利了，别看现在一年只能赚接近一百万，未来一年好几百万甚至千万都是有可能的！
　　如果不算负债，咱也是有钱人了！
　　如果算负债的话……抱歉，刚才我啥都没说…………
　　米拉从自己的空间里面拿出了一个钱包，里面哗哗的都是帝国的钞票。
　　“咱们去吃BBQ！吃到饱！”
　　“嗯！”　
　　米拉和艾露高高兴兴的走进了一家烧烤店里面，那活蹦乱跳的样子，妥妥的恩爱小夫妻，你说她们一个是米娜之女，一个是当今女皇帝，这谁信啊，恐怕倒贴钱让别人信别人都不信。
　　两人在烧烤店里面待了整整两个小时，当她们从烧烤店里面走出来的时候，她们的手掌都在拍着自己的肚子，一副心满意足的神色。
　　而烧烤店的老板痛苦万分的站在门口，一边流泪一边为她们送行。
　　“慢走，下次还来啊（快走，下次别来了！）”烧烤店老板呜呜呜的呻吟道。
　　有人问米拉和艾露在里面吃了这么久，应该花了不少钱吃了不少东西吧，老板应该血赚吧？
　　吃是吃了不少的东西，赚是没赚到一毛钱。
　　为什么？烧烤老板只让他们好好的看一下他烧烤店的招牌。
　　【超级烧烤—自助式】
　　自助式……………
　　“呜呜呜，两个小时，两个小时！你们知道我这两个小时是怎么过来的吗？面对这两个恶魔的侵袭，我知道眼睁睁的看着我心爱的东西被她们吞噬，可恶，我，我，我………”烧烤店老板还没有说完话就一不小心岔气昏了过去。
　　你可能血赚，但老板绝对不亏？
　　NONONO，米拉表示这只不过是没有遇见她们（80％是米拉解决的）
　　米拉和艾露解决完肚子的问题之后，选择了女性的天职技能【逛街】之中。
　　米拉表面很排斥，其实很喜欢，艾露表面很喜欢，其实真的很喜欢，之前的节省只是因为没钱，可是有钱的话还不犒劳犒劳自己，那就真的有些说不过去了不是吗？
　　正当艾露想要火力全开进入购物模式的时候，米拉突然停下了脚步，僵硬的站在了原地。
　　“米拉？米拉！”艾露先是疑惑的扭头看向了米拉，发现米拉额头上流出了一滴滴汗珠，她急急忙忙的抓住了米拉的手臂大喊道。
　　“艾露，我没事，或者说我现在相当的好，真是没想到，第三块玩意就这么被我发现了，我现在严重怀疑我以后成为魔女获得的魔法是【幸运】或者我的老妈是幸运女神，不对，可能我自己就是幸运女神。”　
　　米拉嘴角咧起扭头看向了街道了一边，那边刚建立起了一个不大不小的店铺，但店铺里面的人流量却相当的可观。
　　看了一下这个店铺是干什么，这不看不知道一看吓一跳，居然是………赌石！
　　


第261章：魔石的下落（求月票！）
　　“赌石店？帝国什么时候有这个产业了，我记得这不是龙首国的产业吗？”艾露看着米拉看向的那个方向惊讶的说道。
　　赌石店，和地球的赌石一个意思，通过购买原石进行切割，好的就赚翻，不好的就血亏。
　　堪称一刀成神，一刀成魔的玩意，和卡牌那种类型的赌博差不多性质，硬要比的话卡牌那种类型的赌博更加娱乐，赌石更加商业化。
　　这玩意在地球，米拉是碰到不想碰的行当，当然她前世别说想碰了，这种店看都没有看到过，那种高富帅才能玩的东西，她也玩不起。
　　米拉看着这个店铺，身体出现了高温，心脏扑通扑通的跳动，她的第二源泉更是在欢呼雀跃。
　　这代表着什么？
　　这代表着这个店铺里面有着魔女的遗物【魔石】！
　　米拉想要成为魔女除了等待契机以外其实还有一个最差的方法，就是吸收魔力，吸收到远超魔女的程度，当量进行质变，米拉就可以像满级成神那样硬生生成为魔女。
　　但这特么太难了，总不可能真的一个个找吧，这当这是90年代冒险流，寻找宝物升级打BOSS是吧，这玩意哪有这么好找，找完恐怕都要成为六七十岁老奶奶了。
　　哪能这样，虽然米拉想要佛性一点，但要拖到那个时候，还佛个毛佛，去你压个佛性，谁都阻止不了米拉去变强！
　　现在的米拉看着那个赌石店，感觉自己的脸啪啪啪的疼，一时间突然感觉好像找到所有魔石把“撑”成魔女，好像也不是不行………
　　“咳咳，艾露，我能不能先去那边一趟，我突然有点事…………”米拉尴尬的伸出了一只手指指向那边喃喃道。
　　“哼哼！不是我，是我们，我们一起进去，虽然不知道米拉你有什么事情，反正我得跟过去保护米拉！”艾露两手叉腰鼓着腮帮子，两只水汪汪的大眼睛看着米拉。
　　米拉尴尬的又是咳了咳，保护我，我需要保护吗？好像不至于吧？艾露需要保护吗？好像也不需要吧。
　　两个人都已经成为帝国的顶级战力了，保镖什么的，反而是她们两个保护保镖。
　　保镖：我来守护你们！
　　真的开战后。
　　保镖：卧槽！打不过打不过！
　　米拉、艾露：后撤，我们来！
　　保镖：……………
　　这种情况也不是不可能发生的，米拉看着艾露那一双耿直的大眼睛，自然没办法拒绝，两人随即改变方向往那边走了过去。
　　赌石店充斥着大量的人，这些不全是顾客，也有一部分只是过来看热闹的人存在。
　　看热闹这事，就算到哪里都一样，都是人们欲望的一种表现。
　　米拉和艾露走到店外，店铺的员工还以为米拉和艾露也是过来看热闹的，无奈之下走到了两人的面前。
　　“不好意思，看热闹的人太多了，请还是不要看热闹了，这样太影响我们店的生意了。”那名员工无奈的说道。
　　哦吼？还算是有礼貌，米拉看着这名员工，还以为他会像龙傲天都市爽文那样，先是看不起主角，然后一顿嘴巴输出，等到主角亮出底牌，当场跪地一顿跪舔。
　　至少面前这位还挺有礼貌的，不错不错。
　　“我不是来看热闹的，我想来玩一玩，我这里还有一百多万，够不够在这里消费？”米拉打开钱包拿出了一张黑卡问道。
　　黑卡，存款一百万以上的人才能获取的顶级金额卡！
　　“请进！”员工立马尊敬的带着米拉和艾露领路走进了店铺内部。
　　店铺里面摆放着各种各样的石头，石头棱角分明，毫无规则可言，有一些小到只有拳头大小，有一些甚至有半个米拉的高度。
　　从外面看店铺里的人很多，里面看则很少，大部分的人都只是看热闹，老百姓可没这个资金去搞这玩意，毕竟这玩意太魔了，风险比利益大多了，不过依旧有很多人为了这利益去冒这个更加凶猛的风险。
　　“米拉，我明白了，这堆石头里面不会有……不会有魔石吧？”艾露说到中途，突然嘴巴贴到了米拉耳朵旁边轻声的说道。
　　“没错，艾露你真聪明！”米拉笑嘻嘻的对着艾露竖了一根大拇指，艾露就是聪明，这没话说。
　　她感应着体内第二魔力源泉的涌动，很快就锁定了她的猎物。
　　这是一块拇指大小的原石，真的是太小了，一开始米拉还以为最小的也有拳头大小，没想到这么快就打了脸。
　　米拉想着想着就往那边走了过去，正当她伸手想要将这块拇指大的石头给拿起来的时候，突然另外一个方向也是伸出了一只手往这块拇指大的石头触摸了过去，
　　两人的手掌触碰在了一起，米拉和另一个人疑惑的脑袋立马一扭，看向了各自。
　　“卧槽，怎么是你！”
　　“阁下，你认识我？”
　　米拉看着对面的那个家伙，这个家伙不是别人，居然是夏尔。
　　第四王子夏尔，这个家伙都多少章节没出来了，还以为以后都没有戏份了，没想到居然还能抽出来来跑个场。
　　夏尔看着对面的米拉，完全没有发现米拉的伪装，因为现在的米拉除了身高以外一点点都不像，最重要的是现在的米拉是“男性”。
　　米拉也很快就注意到了这一点，现在的自己是男性，夏尔不认识她很正常，认出来了那才怪了。
　　“第四王子，我当然认识，不过王子殿下肯定不认识我…………”
　　“那可说不准，我总感觉好像再哪里见过阁下，阁下长的有点眼熟………”
　　夏尔一只手拖鞋自己的下巴大量着米拉，被一个大老爷们盯着，这很不是滋味。
　　米拉赶紧将话题转移了回来说道：“这原石我要了！”
　　“那可不行，这原石其实我早就看中了，这样吧，价高者得，如何？”夏尔伸出了一个看似公平的方案。
　　米拉思考了几秒钟点了点头，她捏了捏自己的百万金额卡，这点钱买一个拇指大的原石应该不成问题。
　　她张开了嘴巴准备将自己所有的钱都抛出去，谁知夏尔的嘴巴比她还要快上一毫秒。
　　“我出两百万！”
　　“……………”
　　米拉：万恶的资本主义！
　　淦！！！
　　


第262章：暴力手段（求月票！）
　　草草草草！
　　两，两百万？我手上一共就一百万，你丫的开局就两百万，直接把我给碾压了？刚才我还说着提议公平，抱歉，我特么想捶死你！
　　想要捶死夏尔的同时，米拉也想捶死自己，自己这是啥脑子啊，自己只不过是刚刚拿到了一点税收，一个钱包袋子里面只有一百万的穷人而已。
　　而夏尔是啥玩意，前四王子，前米拉钦定的饭票大款，产业无法估算，就光一个【我是老字号】的收入就足够让大部分富商羡慕了。
　　夏尔看着懵了逼的米拉，疑惑的问道：“阁下开价啊，是我一开始开价太低了吗？真是抱歉，我今天没带多少钱，所以起价一百万这样开始报价。”
　　米拉再次陷入了沉默，原来这就是有钱人的世界吗？别人都是这是有钱人的快乐，原来有钱人的快乐穷人根本不会懂。
　　用钱买下这原石是不可能了，玛德，只能用“暴力”手段了。
　　米拉瞳孔一震，展开了单体念话，以迅雷不及掩耳之势与夏尔搭建了通道。
　　“玛德，你跟老子抢石头，不想活了是吧！”
　　“卧槽，谁在和我说话，阁下？是你？”
　　“阁下个舌头，好好听听我的声音是谁！”
　　米拉和夏尔互相看着对方，特别是夏尔，他听着自己大脑里面的声音，一边琢磨这自己的声音，一边看着米拉的脸庞，再一边回忆着刚才那一段声音的语气。
　　这三者加在一起，怎么这么像………米，米拉！
　　“米拉？是你？你的样子…你用易容魔法了？不对啊，我用识破魔法了，没看出来你的脸上有魔法痕迹啊。”夏尔惊讶的在脑中回答道。
　　“废话，你当然识破不了，我没用易容魔法，这是物理定义上的易容魔法，简称，化妆！”米拉的语气中夹杂着一些自豪骄傲。
　　夏尔恍然大悟，他笑嘻嘻的一拳头捶打在了另外一只手掌上，念话都忘记用了，直接用嘴巴说道：“化妆啊，原来如此，米拉你果然是女孩子呢，会这个技术也很正………噗！”
　　夏尔的话还没有说完，一发来自米拉的铁拳就打在了夏尔的脑袋上，玛德，老子不会化妆而且就算老子会化妆又怎么样，老子依旧是“纯爷们”！
　　“果，果然，你不可能会化妆，这才是我认识的米，米拉………”夏尔两只手捂着自己的脑门笑呵呵的喃喃道。
　　米拉无奈的叹了一口气，你大爷的说话就不能用念话通道吗？非得用嘴巴说话。
　　早知道如此就顺便开个隔音结界了…………
　　米拉伸手将台子上的那一枚拇指大的原石拿了起来，说道：“现在还和我抢石头吗？”
　　“抢………当然不抢了，嘿嘿，你请，你请！”夏尔尴尬的一只手挠着自己的后脑勺回答道。
　　“嘿嘿，那还差不多，以后我请你喝茶哈。”米拉笑着将石头捏在了拳心里面，随即带着艾露往店铺里面去以店铺价10万的价格将其正式买了下来。
　　什么叫做“暴力”战法？
　　这就是“暴力”战法。
　　和米拉抢石头夏尔还没这个胆子，更何况夏尔来这边就随便玩玩，他又没看出这颗原石真正的价值。
　　蕴涵着魔女级别魔力的魔石，这玩意虽然不是是个人都能用，但光是和魔女牵扯上关系，这东西不到【亿】级就根本拿不下来。
　　真是没想到居然只用了10万就买了下来，这已经不是用血赚就能形容的了。
　　“米拉？我们现在去哪里？回去见米娜阿姨吗？”艾露跟在米拉的旁边眨了眨眼睛问道。
　　“不急不急，见老妈肯定是要见的，可是咱们先去逛街吧，你应该已经快忍耐不住了吧？”米拉将魔石放进了自己的空间之中，本身逛街就是原定计划，如果不是因为突然出现魔石，现在就已经在逛街了。
　　魔石很重要，艾露也很重要啊！
　　“走！咱们去逛街！”
　　“嗯！！！”
　　米拉和艾露离开了赌石店铺，继续回到了美食街，逛起了街。
　　买买零食，买买衣服，玩玩娱乐设施，看看热闹，稍微没注意就逛了整整六个小时。
　　女孩子逛起街来，只能说是根本控制不起来时间，即便米拉只能算是半个“女孩子”。
　　“一不小心就晚上了，这样下去我恐怕也要被同化了。”米拉看着自己手上提着的一大堆包包尴尬的笑了一笑。
　　本来是陪艾露逛街的，谁知道这一逛，艾露没买多少，米拉自己倒是买了一大堆东西。
　　有用的东西也就罢了，买的居然还是护肤品什么的，反而艾露买的确实一些有用的“装备”，米拉低着头，羞愧的脸都红了。
　　以女性的身姿活了10年，就算是前世米拉也不过二十岁不到，也就是说米拉以女性身姿活着的时间已经超越了男性的二分之一。
　　这个比例可不小了，米拉会有这种变化也很正常。
　　米拉看着自己手中提着的这些包包，犹豫了一会还是没舍得扔掉。
　　“或许以后用的到………”米拉轻声的嘀咕了两句，随即面向了自家老妈居住的那个方向，是时候回去找米娜了！
　　米拉和艾露快速的往米娜那边赶去，作为帝国守护神的米娜和神恩，帝国当然是给他们准备了一等一的别墅。
　　当然，要不是这玩意是固定资产，是属于不能买卖的那种，要不然米娜当场就把这个东西卖了。
　　对于米拉手上还有一个更加豪华的别墅的这件事情，米拉没有告诉米娜，就怕米娜一不小心把那个别墅给变现了，那个别墅可是度假胜地，准备什么时候空闲下来再过去度假。
　　两人很快就来到了别墅的门前，米拉没有敲门，这个大门从从里到外打开了，门是神恩打开的，凭借他们的感知能力，怎么可能发现不了米拉和艾露。
　　米拉突然反应过来自己好像还在化妆状态，老爸应该认不出自己来。
　　正当她准备自我介绍一下的时候，只见神恩呆呆的眨了眨眼睛。
　　“小米拉和小艾露？你们站着干什么？快进来呀。”
　　


第263章：克制（求月票！）
　　“我去，老爸，你这都看出是我？”米拉惊讶的伸出了一只手指指着自己的脸说道。
　　“人的容貌可以变化，魔力可以变化，但作为人的气息是不会变化的，你们两个丫头要学的东西还多的是呢。”神恩笑呵呵的拍了拍两人的肩膀，将两人带进了别墅里面。
　　里面米娜正在豪华奢侈的别墅里面……烤着山鸡。
　　“呼呼呼，这鸡真香～”米娜对着自己手中的这一大头烤好的山鸡用力的吹了两口气，那诱人的香味飞散在整个别墅第一层，米拉她们刚进门就闻到了。
　　在豪华奢侈的别墅里面烤鸡，不愧是老妈，够有个性！
　　随着米拉走进大厅，米娜立马扭头看向了米拉，不过嘴巴没有立马停下来，依旧在大口大口的啃着烤鸡。
　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜（小米拉小艾露，你们来了呀。”米娜支支吾吾的说道，她说的话…很遗憾，米拉一句话都没有听清楚。
　　她看着一脸懵逼的米拉艾露二人，随即用力的以更加快速的速度啃起了烤鸡，不出十秒钟手中的烤鸡就被她咽到了肚子里，喉咙里面发出了咕噜一声吞咽声。
　　“舒服～”米娜满足的一只手拍了拍自己的肚子，虽然只是一头烤鸡而已，但正因为这只是一只很普通的烤鸡，所以才让米娜如此的满足。
　　毕竟对于魔女这个层次而言，其实进不进食都一样，如果换成修仙文，这就是所谓的“辟谷”。
　　米娜的舌头舔了舔自己的手掌，就连残渣也不放过，真的是一点点淑女风度都没有，如果让天下人知道其实米娜是这副德行，不知道他们都女神梦会不会破碎。
　　“小米拉和小艾露老样子应该不是过来回家睡觉和我们聊聊天的吧？是有什么事情吗？”米娜舔完手指淡淡的问道。
　　“老妈，你看看这是啥！”米拉笑着手掌对着空气一挥，打开了自己的空间，她从自己的空间中拿出了那一枚拇指大的原石。
　　米娜瞬间就发现了这枚原石的不寻常之处。
　　“魔女级的魔力从这颗石头里面散发出来，小米拉，你运气也太好了吧，也就找到第三颗了？”米娜惊讶的感叹道。
　　她有点怀疑自己的女儿是不是幸运女神转世的，等等如果米拉是幸运女神转世，那咱岂不是幸运女神的老妈？好像听上去更加有逼格哎！
　　米娜乐呵呵的忍不住笑出了一猪声。
　　“……………”
　　“……………”
　　“……………”
　　“你们刚才什么都没有听见！”
　　米拉艾露神恩三人仿佛安装上了电动小马达一般用力的点起了头，米娜撇了撇控制魔力将米拉手中的魔石给移动到了她自己的手中。
　　魔石表面的那一层阻隔魔力的石头被米娜的魔力逐渐剥离，真枚魔石真正的面目重新出现在了世上。
　　赤红色的光芒从这枚魔石中爆发而出，炽热的火焰飞散在这枚魔石的周围，犹如一个小太阳一般。
　　如果不是魔女，冒然激活这枚魔石恐怕会将激活魔石的人都烧成粉末。
　　火之石，蕴涵着魔女级的火属性魔力，好可怕的力量，即便有一定的距离，米拉还是感受到了灼热感，但好像……并没有想象中的强烈？
　　米拉扭头看了一眼艾露，只见艾露的神色不是很好，一滴滴汗珠挂在她的脖子上，炽热的魔力逼的她不全功率抵挡，无法分出二心。
　　米拉和艾露差距并不大，如果把艾露逼成这个模样，那么米拉应该也不好受才对。
　　“是我的第二源泉帮了我吗？”米拉低头看了看自己的双手，原来她的身体表面居然附着上了一层很薄很薄的水膜，这正是这层水膜将大部分的热量都阻隔了。
　　水克火！
　　这颗魔石或许可以控制！
　　米拉惊讶的看向了米娜，米娜微笑的将魔石丢回给了米拉。
　　“没错，这魔石属火，正好被你体内的水属性魔力克制，如果能够将这枚魔石的魔力控制住，你甚至还可以用火克金，把那枚金属性魔石也给吞了，三枚魔石下肚，这魔力量，理论上突破魔女绰绰有余。”米娜伸出了一根手指幽幽的说道。
　　三枚魔石，三倍常规魔女的魔力理论上如果有这种级别的魔力可以硬生生创造出一个魔女来。
　　不过谁都没有试验过就是了。
　　米拉从自己的空间中拿出了那枚金属性的魔石，两枚魔石躺在米拉的手掌中，那枚金属性魔石很明显的被火属性魔力的模式给压制住了。
　　米拉将手掌握紧，认真的昂起头看向了米娜说道：“我准备试试！”
　　“好，不愧是我的女儿，我会在旁边为你护法的，你尽管尝试有我顶着，你精神世界随便浪，不行我会帮你把这两个玩意给压制住的。”米娜说话的同时，她的身上散发出了让这两枚魔石都瑟瑟发抖的魔力气息。
　　米拉看着全身散发着恐怖魔力的米娜嘴角微微抽搐。
　　自家的老妈到底有多强，随便放放魔力就压制住了约等于两倍魔女魔力的魔石。
　　不过讨论老妈到底有多强还是以后再说吧，老妈强，现在反而可以更加安心的吸收这魔石的魔力。
　　米拉与周围的三人分别点了点头随即盘坐在了地上，开始吸收这两枚魔石。
　　火属性的魔力率先出现在了米拉的精神世界之中，火焰化为了一头凤凰，它煽动着翅膀盯着精神体的米拉。
　　米拉也毫不示弱，她背后的第二源泉喷涌出了一团纯净的水团，水团中冒出了一头巨大的水龟，无数液体冲向了空中的火凤凰。
　　水克火，自然的法则。
　　更何况双方都是魔女级的力量，这样就不存在什么“绝对的力量碾压”了。
　　正当米拉以为这火之力十拿九稳的时候，那金属性魔石化为了白虎居然提前幻化了出来，不仅如此，那头白虎就仿佛有灵智一样居然帮助火凤凰将其从水龟的水之束缚中挣脱了开来。
　　火凤凰和白虎站在一排，一齐盯着米拉和水龟，它们居然团结合作了！
　　


第264章：吞噬魔力（求月票！）
　　真的是失算了，魔女级的魔力幻化出了神兽有一定智慧这一点完全是可以接受的，火与金联手这让原本就没有绝对把握的米拉更是火上添油。
　　好在世态还没有严重到完全脱离米拉的掌控，作为半步魔女，米拉的精神体也是极强的。
　　只要能够拖住白虎，给水龟充分的时间解决火凤凰，那样局势就变成三对一了。
　　米拉的精神体看着那头巨大的白虎，全力向它冲了过去。
　　“大猫咪，就让我来会会你！”米拉握紧了拳头，腾空跳起，化身近身战士，冲向了白虎。
　　白虎一脸不屑的看着冲过来的米拉，抬起了它的一只肉掌回击，谁知米拉在空中突然一百八十度的改变了方向轨迹。
　　看似瞄准的是白虎的脑袋，实则瞄准的是……白虎的**！
　　“嘿！吃老子流氓一腿！”米拉一腿踹在了白虎的**，至于这头白虎是雄的是雌的米拉并不知道，她只知道自己这一脚踹下，白虎的**很明显的凹了进去。
　　大概是雌的？
　　另一边，水龟也是再次对火凤凰采取了激烈的进攻，水克制火的天生优势，火凤凰根本不是水龟的敌人，不过看样子是优势，至少占据上风的局面，实则米拉的精神世界乱的和浆糊一般，谁让“战场”在米拉的精神世界呢。
　　现实世界中的米拉脸狰狞的都快跟个“反派”一样了，一滴滴汗珠从她的脸颊中流下，米拉抿着嘴唇，鲜血都仿佛被咬了出来。
　　“米娜阿姨！米拉的样子好痛苦啊！不会出事了吧！”艾露站在旁边紧张的两只手掌合拢，米拉这么痛苦，她还是第一次见到。
　　米娜看着这副模样的米拉微微的皱了皱眉毛，疼痛感是很普遍的反应，但小米拉的疼痛表现好像有些不同寻常，精神世界乱糟糟的，应该是陷入了苦战吧，不过…这一切还没有脱离控制的范畴。
　　“放心，小米拉一定能抗住的，再说了，真撑不住还有我呢，一瞬间就能把小米拉给拽回来！”米娜对着艾露笑着伸出了一只大拇指。
　　米娜想要让艾露安心，可是没亲眼看到米拉恢复，艾露又怎么可能安心，米拉的神色越来越不对劲，赤红色、金黄色和碧蓝色的魔力以肉眼可见的纯度从米拉的身体中溢散了出来。
　　别墅内的地板发出了咔嚓咔嚓响，周围的各种类似花瓶一样的物品砰砰砰的爆炸了开来，一些比较坚硬的物品则是悬浮到了天花板上。
　　“米娜阿姨！这真的没有问题嘛！”
　　“没有问题！大概，也许，可能，八成，理论上…………”米娜也有点怀疑自己的，米拉的反应实在是有些不正常，虽然融合庞大魔力强行进化成魔女，这种事情属于史无前例，到底会发生什么都不能算超规格，可是米拉的这个情况…………
　　“我们先把米拉搬到外面吧，这种波动继续待在别墅里面，这个别墅恐怕不出几分钟就变成废墟了。”
　　“好！”
　　米拉被艾露和神恩犹如抬佛像一般给嘿咻嘿咻的抬了出去，至于抬到哪里？要有足够的空间，坚硬的地面，帝都最好的地方那当然是帝国中央魔法学院………的操场！
　　魔法学院的操场足够的大，并且因为平时活动的都是魔法才能较高的学生，所以地板的砖块设计是适用型而不是观赏型。
　　艾露等人将米拉拖动到了操场的中心，原本在操场活动的学生都被“驱逐”到了操场外面，不过他们都没有离开，一个个的都围绕在操场外面看着正中心的米拉。
　　为啥？
　　当然是看热闹啦！还有什么比看热闹的更加有意思，更加解压的嘛(σ′▽‵)′▽‵)σ
　　“快看，是米拉！”　
　　“米拉旁边的……我去，米娜大神还有神恩大神！”
　　“气氛有些不对劲，空气中的魔力浓度在极速上升，不，不会吧，难道米拉在突破魔女境界！”　
　　众人震惊的动弹不得，作为米娜的女儿，十岁不到就成为正式魔法师的米拉，何时突破到魔女境界一直是众人的热谈话题之一。
　　不过大部分人都觉得没这么快，即便之前已经有了米娜11岁突破魔女的例子，但大家依旧觉得米拉就算天赋真的比米娜还要高，也不会在11岁之前突破魔女。
　　毕竟魔女这个境界比拼的不单单是天赋，更多的还是一个契机。
　　刚满10岁的米拉居然准备突破魔法界最高水准的魔女境界，这让围在操场周围的一众老师感觉自己一把岁数活在了狗的身上。
　　“如果真的成功，那我们岂不是亲眼见证了一名魔女的诞生？”
　　“卧槽，你们说说看，如果米拉成为了魔女，称号是啥？米娜大神好像叫【终焉】来着，虽然不知道这是什么意思，但听上去挺霸气的，米拉的魔女称号应该也是这个类型的吧？”
　　“那可未必，我听闻米拉心肠极好，是当代圣女，或许会使用神圣类型的魔女称号也说定～”
　　这句话出口，周围的众人唰唰的扭头看向了他，圣女…这是谁散布出来的“虚假情报”？
　　米拉是圣女？不和恶魔，暴龙扯上关系就很不错了，还圣女？
　　在帝国内，谁不知道米拉性格古怪，是一名与淑女两个字根本搭不上边的魔鬼，这个家伙居然说米拉会成为圣女，肯定是一个歪果仁，只有歪果仁才有可能产生这种程度的错误思想。
　　众人看着操场中央的米拉，渐渐的米拉盘坐在魔法中央学院的操场上，大概率是在突破魔女的事情整个帝都人都知道了，操场外面被堵的人满人患，记者们拼了老命去占据有利的地形，不管成功与否这都是大新闻！
　　被这么多人注视，如果米拉是清醒着，肯定会吓得嘴巴直抖擞，米拉身体表面散发着的三种魔力的量更加庞大了，都快到到能够整个吞掉米拉的程度了。
　　整个吞噬魔力过程持续了三天三夜，没有人知道这三天三夜米拉在精神世界里面到底干了什么，只知道这一定是一场苦战。
　　第四天的清晨，米拉身上覆盖着的魔力刹那间突然消失……………
　　


第265章：伪魔女（求月票！）
　　“暴动的魔力消失了！”
　　只见米拉身上原本暴动从而溢散出来的魔力突然消失，下一秒碧蓝色的水衣穿着在了米拉的身上。魔女级的水属性魔力喷涌而出，冲向四面八方。
　　“卧槽！魔女级魔力！米拉这是成为魔女了吗！”
　　“不对，快看，米拉身上又出新的反应了！”
　　随着水衣能量的爆发，碧蓝色的水衣突然变成了炽热的火菱，仿佛来自火山深处，仿佛来自太阳，仿佛来自地狱…………
　　炽热的火菱缠绕在米拉的身上，米拉宛如人形小太阳，周围原本清爽的天气一下子热了五十多度。
　　火属性魔力结束之后，金属性魔力就像是终于有了展示的空间，便立马使劲全身解数来展示自己的“才华”。
　　锐利的金黄色斗气充斥在米拉的身上，这一刻米拉犹如超级赛亚人附体，唯一不同的是米拉的头发还没有变成金色，也没有愤怒，甚至眼睛都还没有睁开来。
　　金色的斗气闪烁了好几分钟才停下来，米拉再次回归到了正常的状态。
　　你以为这就结束了？
　　并没有，这才只是刚刚开始！
　　米拉猛的睁开了眼睛，银色的光芒变化成光柱冲向了天际，天空中的云层被彻底洞穿，一时间人们视线之内一朵云彩都没有，强大的魔力威压已经无异于魔女了，甚至让帝都在内的其余几位魔女都感受到惊讶。
　　“这是米拉的魔力吗？好厉害，才刚突破到魔女就拥有这种规模吗？不愧是我侄女。”米娅两手抱胸骄傲的说道。
　　“用魔力硬生生造魔女吗？没想到最后还是用了这个办法，不过看样子好像是成功了………”布兰妮两手叉腰满意的点了点头。
　　操场内的米拉缓缓从地上站了起来，冲天光柱没有一点点千兆的突然消失，全场寂静。
　　众人懵逼的看着米拉，这种感觉就像是你在大号，感觉自己快大出来突然又把屎缩回去一般。
　　嗯……反正就是很不爽。
　　不过他们爽不爽观米拉啥事，米拉低头看了看自己的双手，缓缓吐出了一口气。
　　现在的感觉真…真特么爽！
　　米拉握紧了右手，随便对着自己的正上方就是空挥了一击“庐山真龙霸”，火凤凰笔直的冲上了天空，在空中爆裂了开来，发出了凤鸣一般的声音。
　　小伙伴们都惊呆了，这是随手一击的威力？这明显超越了正式魔法师的范畴了！
　　操场外面的那些人一脸的呆滞，在他们的认知之中，米拉已经是一名魔女了，甚至还是一名顶级魔女。
　　米拉身上的米娜一只手捏着自己的下巴淡淡的问道：“小米拉，你现在感觉怎么样？”
　　“我现在感觉很好，魔力是以前的数倍，水、火、金属性的魔女级魔力虽然我无法完全发挥，但它们也稍微听我调动了。”米拉一边说一边抬起了一只手，纯净的液体凭空凝聚成型，变成了手办版水龟。
　　米娜看到这一幕点了点头，没想到真的成功了，未免有些太顺利了，难道米拉真的是幸运女神转世？
　　哦奶疙瘩，这也太玄幻了，简直就像是开了挂一样，这样可不好，会被人怀疑作假的。
　　米娜这么想着，但其实操场外围那些人几乎没有一个人觉得米拉觉醒是作假。
　　因为在他们的眼里，又不是米拉一个人开了挂，米娜开了挂，神恩也开了挂，有两个开了挂的父母，女儿开个更大的挂，好像，好像也可以接受？
　　这就是所谓的开挂一家，大家都见怪不怪了。
　　“对了，小米拉，你觉醒后应该多了一个新的魔法，是什么魔法？和我的【终焉】比起来，谁更厉害？”米娜突然想起了重点问道。
　　“魔，魔法？啊嘞，我好像没学会新的魔法，话说回来，我成为魔女之后好像除了魔力增加了不少，魔力控制能力增加了不少之外好像几乎没啥其他的变化………”米拉又是低头看了看自己的双手尴尬的回答道。
　　没觉醒出魔法？这是不可能的事情，只要是魔女，那就肯定会附加觉醒一个魔女魔法，魔女魔法的稀有程度凌驾于极致魔法之上，可以说是没有副作用的禁忌魔法，是魔女的底牌也是王牌。
　　不可能没觉醒出魔法，没觉醒出魔法只能代表米拉现在……还不是魔女！
　　但这不可能啊，米拉的魔力已经达到了量极到质变，很符合用魔力硬生生创造魔女的理论。
　　老样子，果然还是需要一个契机，一个让小米拉真正将体内爆发出来的契机，真真正正成为魔女的契机！
　　米娜一只手伸出按在了米拉的肩膀上，排山倒海一般的魔力冲击着米拉的身体，与此同时一条没有第三者可以干涉的念话通道被搭建了起来。
　　“小米拉，听的到我说话吗？”
　　“老妈，你这是…………”
　　“小米拉，你听好，你现在这种状态还属于完整的魔女，硬要说的话，你之前是半步魔女，半只脚是魔女，而现在是伪魔女，可以说是魔女，但有不是魔女，你现在就是这样的存在。”
　　“那我到底怎么才能成为真正的魔女啊，我特么都快崩溃了，本以为到达正式巅峰了就能冲击魔女，然后我到了半步级，我以为半步就能真正冲击魔女了，我到了伪魔女级，老妈啊，我心态再好也吼不住这样三番五次的打击啊。”
　　米拉的这几句话是句句扎心，或许在别人眼里这修炼速度依旧是神速，可是米拉在正式魔法师这个范畴内已经卡了四年以上，每一次觉得自己都快突破了，就突然冒出一个新的、莫名其妙的境界。
　　就好比1到2，自以为马上就到2了，然后你到了1.5，以为这一次真的要到了，然后进入了1.999999…………
　　糟心啊～～～～～
　　米娜听到米拉那撒娇式的埋怨差点笑了出来，不过她好歹也知道现在不能笑出来，那样就犹如伤口上撒盐，小米拉狠自己怎么办。
　　“咳咳，其实这一次你是真的距离魔女很近了，这样吧，你去【这】地方走一趟，我保证你回来的时候一定成为一名真真正正的魔女…………”
　　


第266章：望月涯（求月票！）
　　望月涯。
　　帝国最危险的地带之一，因为危险程度超过了帝国的控制，所以帝国索性就不控制了，整个望月涯处于彻底放养阶段，具体有多危险谁都说不清。
　　而此时此刻，米拉正独自一人行走在这个山谷之中，她的手中捏着一张卷轴，卷轴上面雕刻着一朵十分不起眼的花朵，这就是米拉这一次来望月涯的目标。
　　“只要能够获得了这朵花，它就可以帮你彻底进入魔女境界。”
　　米娜是这么说的，可是…为什么要一个人啊，不让艾露同行，老爸老妈也不说清楚，一点点安全措施都不施加的嘛？
　　当，当然，这不代表我怕了！我怎么可能会怕！大丈夫顶天立地，区区黑暗，区区杂音，区区怪异的生物，区区………好吧，这里好吓人啊！！！
　　米拉抿着嘴唇行走在望月涯里面，那心脏扑通扑通的跳动，这一刻她彻底摧毁了【大丈夫顶天立地】，但却树立起了【大丈夫能屈能伸】的标杆。
　　双标！
　　害怕又怎么了！是个人都会害怕，人怎么可能会没有害怕这种情感，这是人之常情，这是作为人的最基本素质。
　　我害怕，我自豪！
　　米拉鼓着腮帮子哼了一声，随即将手中的卷轴丢回到了自己的空间之中。
　　她小心翼翼的走在这个山谷之中，完全没有一点点伪魔女级别强者的自信感。
　　如果是别人达到伪魔女，那不得招摇大摆，天不怕地不怕的，米拉成为伪魔女，这还没爽多久就唯唯诺诺了起来，汗……不愧是米拉。
　　“这个地方……还真是阴森，比咱小森林要阴森多了，不会有魔兽吧？”米拉轻声的嘀咕道。
　　她继续前进，突然一脚踩了个空气，整个人成90度往地上的一个大坑里面飞速坠去。
　　“我差，怎么会有一个洞啊！”米拉在空中快速的翻了一个筋斗，双脚落在了坑底。
　　额………什么事都没有………
　　米拉呆呆的眨了眨眼睛，两手摸了摸自己的大腿，没事，双腿好像不疼？
　　WOWOWOWOWOWO！！！
　　“差点忘记我已经是伪魔女了，魔力层次是以前的数十倍，就算是潜意识级别的魔力强化，也比以前正式强化要厉害的多。”米拉兴奋的感叹道。
　　她昂着头没有使用魔杖轻轻一跳，一瞬间就从坑底跳到了坑外的地面上，轻轻松松～
　　米拉拍了拍身上的灰尘，刚才还害怕的一批，现在却浑身充满了斗志。
　　“虽然我很强，但为了以防万一，还是做一些安全手段吧。”米拉深吸了一口气，伸出了一只手臂高高的举了起来，五颜六色的魔法阵一个个叠加悬浮而起。
　　“【高阶强化魔法】”
　　“【刚力】”
　　“【护体】”
　　“【魔像】”
　　“【再生】”
　　“【无垢】”
　　“【成长】”
　　“【飞跃】”
　　“【超二段强化】”
　　“【超三段强化】”
　　“………………”
　　在使用了一百零一个魔法之后，米拉终于结束了这报菜名一般的强化魔法，而且原因还不是强化魔法用完了，而是念的口干了。
　　啥？使用魔法可以不动嘴的？
　　念名字难道不带感吗？使用魔法不喊名字，就像是打架你不喊“阿斗、草、靠、哈”一样，那可真的是太难受了。
　　“咳咳，这样应该差不多了……啊～这水味道还真不错，真不知道龙夫这个山泉在哪里，居然能养出这么甘甜的水。”米拉从空间中拿出了一瓶龙夫山泉，昂着头咕噜咕噜的喝了两口。
　　她一边喝水一边继续前进，寻找那传说中…传闻中…理论上应该存在…至少米娜嘴里说过那朵花…………
　　米拉很快就从望月涯的外部来到了内部，来到山谷内部的一刹那，米拉清晰的感受到了来自四面八方的威压！
　　魔兽！不单单是一头魔兽，数量很多，两位数，甚至三位数也有可能！
　　难怪望月涯被帝国列入危险地区进行放养，这就是理由。
　　“希望不要被发现，希望不要被发现…………”米拉两只手合拢做着祈祷的手势一步一步继续往前走。
　　地面的地质都发生了变化，外部还挺硬的，内部却像是棉花一样软。
　　不仅软，而且还湿湿的。
　　不仅湿湿的，而且还有些臭味。
　　不仅有臭味，而且还…………
　　草！这不是地面，这是！
　　米拉突然反应了过来，她惊讶的看向了自己的脚下。
　　以米拉为中心的地面周围突然发生了收束，想要将米拉吞进入。
　　这一刻米拉彻底反应了过来，自己踩着的压根就不是地面，而是一头巨型魔兽的“嘴”？
　　“这么大的魔兽？草，得赶紧出去才行！”米拉握紧了拳头一拳打在了往中间收束的肉壁上面，赤红色聚集爆发爆裂，轰的一声轰鸣在米拉拳头触及之处传出。
　　轰！！！！
　　“啊，啊嘞？”米拉懵逼的眨了眨眼睛看着自己拳头的前面，只见米拉拳头的前面，也就是那块大肉壁上被米拉一拳轰出了半斤数十米的大窟窿。
　　要知道米拉是魔法师，不是骑士啊，没有使用魔杖，只是拳头居然可以做到这种程度。
　　“卧槽！原来我这么牛吗！”米拉再一次感受到了自己实力的变态。
　　悬浮在空中的米拉嘴角微微上扬，既然咱都这么厉害了，那不好好装…为民除害啊！！！
　　米拉宛若疯魔一般，两只拳头如机关枪一般超高速的往自己的正下方挥去。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　随着拳头的挥出，夹杂着魔力的空气弹打在了那头魔兽的喉咙里面，魔兽的嘶吼声传荡在整个望月涯，明明是悲鸣声，但不知道为什么米拉听这声音反而很兴奋。
　　难道，难道米拉觉醒了抖S？！
　　额，也不是没可能。
　　米拉悬浮在空中，脸颊上挂着根本冷静不下来的笑容，此刻的她意识到了现在自己的变态，却没有意识到自己的“变态”。
　　同时，她也没有意识到这嘶吼的悲鸣声到底引起了什么样的连锁反应，望月涯90％的魔兽都扭头看向了米拉这个方向，张开了它们的血盆大口，嘀嗒嘀嗒的带有腐蚀性的口水滴落到了地面上。
“人类…好吃的人类…………”
　　


第267章：恶心的魔兽（求月票！）
魔兽，这是具有一定灵智，拥有控制魔力能力的野兽的一种统称。
　　如果要更加详细点划分，不把魔王兽划分进去，魔兽总共可以分为五种。
　　保有野兽特征，单纯的强化了野兽特征，如爪牙、獠牙、皮肤等特征的“野兽型”。
　　不属于正常生物，其身体构造完全不符合科学依据的“神话型”。
　　和野兽型类似，但具有不亚于人类智商，魔力和身体素质也不差的“灵兽型”。
　　智商低下，以更水准的人类或者同类魔兽而迅速成长的“嗜血型”。
　　以及拥有成为魔王兽资质，不管是智商、魔力、身体素质都极高的“魔王型”。
　　一般情况下，野兽型魔兽的数量是最多的，其他四种比较少见，龙系魔兽就属于神话型，骨龙属于无法判定，而米拉现在正在收拾的这个倒霉蛋大概也属于神话型，毕竟嘴巴这么大，说是野兽型魔兽米拉是绝对不信的。
　　好在魔兽的类型不代表实力，而米拉现在正在“干”的又很明显不是强的那种，三下五除二，在米拉的瞎几把乱挥之下，这名神话魔兽的脸都还没有登场就落幕了。
　　“呼～比我想象中的还要轻松，我果然是变的牛逼了，不用魔法硬生生用魔力狂轰乱炸也能有这种效果。”米拉哐当一下落在了地上。
　　之前虽然她也随便掂量掂量了自己的实力，知道自家变得非常强，但没有参照物，把从前的自己当成参照物未免有些太单薄。
　　现在好了，这么大一头魔兽能被拳头级的魔力给轰死，可想而知现在米拉到底有多强。
　　伪魔女，竟恐怖如斯！
　　有这份实力，还怂什么，看一个干一个，看一双那就干一双！
　　米拉想到这里忍不住的两手叉腰昂着头哈哈大笑了起来，那副样子如果被她自己看见，妥妥的要直呼“卧槽！难道我是反派！”
　　米拉伸出了一只手指捏了捏自己的鼻子，即便笑完了，嘴角依旧在上扬，很明显她膨胀了。
　　数十倍的提升，这玩意谁不膨胀？米拉就差点没把膨胀两个字写在她自己的脸上了。
　　“好！速战速决，赶紧找到老妈让我找的那个东西，然后突破真正的魔女，伪魔女就这么厉害了，真正的魔女不得牛逼到爆？”米拉斗志昂然的两只手臂举起自己给自己打了打气。
　　随后她展开了一只手掌，银白色的光芒从她的手掌中释放了出来。
　　“照明魔法。”
　　“这里这么暗，不打点光，等会遇见了却没发现那就太糟心了。”米拉嘴里嘀咕了将声继续往望月涯深处走去。
　　望月涯很大，所以想要在这么大的地方找到一朵小花无异于大海捞针，难度可想而知。
　　如果那朵小花带有魔力就好了，那样米拉还可以通过魔力探测，凭借米拉的魔力一瞬间级可以覆盖整个望月涯，立马就能找到那朵小花。
　　但米娜却说这朵花不带魔力的，所以魔力探测没用，即便米拉可以用魔力强化视力，可在望月涯这么大的地方，想要找到一朵小花还是太难………嗯，等等？
　　“不会是这朵花吧？”
　　米拉疑惑的眨了眨眼睛，她发现路边有一朵花长的很像自己的目标，她幽幽的快步走了过去并双腿弯曲一蹲，两只水汪汪的大眼睛看着这朵花。
　　大概，也许，可能，八成就是它了吧？
　　米拉思考了两三秒，呆呆的伸手直接拽住了这朵花。
　　“我拔……怎么拔不动？这花根这么深的嘛？”米拉疑惑的皱了皱眉毛，她深吸了一口气这次正儿八经使用魔力强化，两只手一齐拽住了这朵花的根部。
　　“哈撒给！！！”
　　米拉大喊一声，手中捏着的花朵砰的一下被拔了出来，不过被**的不止是花，还有和花长在一起的一头巨型土拨鼠。
　　“头上长花？你以为你是慢羊羊啊！”米拉吓得一拳直接挥了过去，正中红心，那头土拨鼠当场被米拉一拳头轰飞了出去。
　　土拨鼠的屁股与地面进行了极度激情的摩擦，一时间火花四射，土拨鼠兄咆哮都还没有咆哮就当场暴毙。
　　“吓死我了，居然头上长花，现在的魔兽是真的越来越…………不对劲，魔力，好多的魔力反应………”米拉眼神一凝，神态紧张的看向了四面八方。
　　只见米拉左右两边的岩壁上面密密麻麻的爬出了一只只脚如刀锋版锐利的赤红色虫子，数量不计其数，不过可以确定的是，这每一只虫子再弱那也是魔兽，虫子类型的魔兽，米拉更是接触都没有接触过，一看就知道会很棘手。
　　而米拉的前面以及后面也出现了魔兽，还是虫子，不过比左右两边的虫子明显要大上许多。
　　你见过身高一米由余的虫子吗？哎呀妈呀，那长的，成功躲避过了米拉所有的正面的审美观，米拉一只手捂住了自己的嘴巴，如果是正常的女性，恐怕看到这一幕都要恶心的吐了。
　　“这哪里是最危险的地方，明明是最恶心的地方，虫子，我最讨厌虫子了。”米拉一边嘴里嘀咕一边召唤出了魔杖，切换成了攻击模式，她可不想自己的身体粘上虫子的鲜血。
　　她的两眼扫视着周围，大概估算了一下周围魔兽的数量。
　　“还好，我应该可以应付，只是数量多一点而已，实力………”米拉的话还没有说完，她面前的地面突然裂了开来，一只只身高五六米的赤红色大虫子从地面钻了出来。
　　正常型号的有了，一米体型的有了，五六米体型的也有了。
　　好了，虫子大趴体嘛！
　　米拉的脸就仿佛抽筋了一般狰狞了一下，看着这些颜值负数的虫子，米拉咕噜一声咽了一口口水。
　　“不行不行，看着这些虫子瘆得慌，时空停滞！”
　　周围的一切都停了下来，米拉咬着嘴唇，手抓着魔杖用力一跳飞了起来。
　　“太恶心了！就不能体谅体谅老娘一下吗，我有洁癖的啊！！！”米拉头都不扭的一下冲向了望月涯的更深处。
　　


第268章：魔王兽（求月票！）
米拉怂了？
　　不不不，这哪里能算怂，这是委婉的撤退！
　　那么脏，那么臭，那么辣眼睛，米拉的潜意识告诉她不要干，不管身上有没有粘血，只要和这些虫子干起来，那就约等于和这些虫子接触了，一想到这里就浑身难受。
　　这一点米拉不觉得是自己体内的雌性荷尔蒙在作怪，那么多恶心的虫子，就算是行走的雄性荷尔蒙恐怕也会觉得恶心。
　　米拉高速飞行最终落到了一个小山洞里面，她使用魔法阻隔了自己的魔力，甚至给对自己使用了一个隐形魔法，她是真的不想和那些虫子扯上哪怕一点点关系了。
　　米拉完全忘记了自己之前使用的强化魔法之中有【无垢】的存在，只要这个魔法BUFF还存在，米拉的身体就不可能会脏。
　　不过米拉所说的大概不是身体意义上的脏，而是精神意义上的。
　　米拉扭头看向了山洞外面，那些虫子没有追上来，也可能是还没追上来，冒然使用魔力探测可能会被反追踪，还是算了。
　　米拉摇了摇头，转身看向了山洞里面，这个山洞有点不像是自然形成的，周围的岩壁凹凸不平，大概率是被什么东西给轰出来的。
　　而能够轰出这么大个洞穴，实力至少拥有正式级别。
　　不过米拉也没有太过在意，只要不是虫子，一切都好说。
　　米拉看着洞穴的深处，身体不自觉的往里面走了过去。
　　因为使用了隐藏魔法，所以米拉不能全功率的使用夜视魔法，黑漆漆的洞穴里面只能保证最低限度的视觉能力。
　　“虽然乌漆麻黑的，但好像没有危险，至少没有虫子。”米拉卑微的喃喃道。
　　米拉小心翼翼的走在山洞里面，本以为山洞越走越窄，谁知道越走越宽，从一开始一眼就能望到边的程度变成了如今夜视范围内看不到边的程度。
　　“还真是别有洞天啊，按照正统套路，这个地方应该会有………卧槽，还真有Σ(っ°Д°;)っ！”米拉身体一颤，什么叫做说曹操曹操就到？米拉的话才说了一半，米拉就好像找到了自己话语中即将说出来的那个东西。
　　和外面那头土拨鼠头顶顶着的那朵花不同，这一朵花，米拉一看就感觉的到这朵花的不凡，虽然依旧没有充斥着魔力反应………
　　“就是这一朵没错了！”米拉从自己的空间中拿出了那一个卷轴，好好的打量了一下面前的这朵花和卷轴画的话。
　　不能说一模一样，只能说这两个压根就是一种东西！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　米拉笑嘻嘻的快步走了过去，双腿弯曲伸手从两块巨石的缝隙中拔出了这朵花。
　　这朵花主颜色为紫色，从旁还有红色与绿色的点缀，看上去尊贵而又神圣，虽然还是没有魔力反应…………
　　没有魔力反应就代表只是普通的凡品，这玩意真的有能力祝米拉突破真正的魔女吗？
　　米拉看着这朵花，内心疑惑不已，就在米拉决定不想了，既然已经找到那就赶紧回去的时候，米拉突然感受到自己的背后…好像有什么东西………
　　咕噜～
　　米拉重重的咽了一口口水，按照正统小说套路，有宝物的地方就会有怪物守护，玛德，怪物现在不会就在我的背后吧………
　　一滴滴冷汗挂在米拉的额头上，她深吸了一口气握紧拳头。
　　既然如此，那就先下手为强！
　　“空闪！”
　　米拉唰的一下迅速转身，手持魔杖迅速的对着自己的身前一挥。
　　锋利的刃牙飞出，这还没飞两秒钟就被一个巴掌拍成了渣渣。
　　Σ(ﾟДﾟ）什么情况！
　　直接，直接拍成了渣渣？？？
　　空闪可是拥有高阶魔法中最强的切割性了，就这么拍碎了？这不又不是玻璃！
　　米拉昂着头看着面前的这头怪物，一瞬间米拉就看出了这头怪物的恐怖，和骨龙一流根本无法相提并论，这是更加，更加恐怖的存在！
　　狮身！紫翼！龙角！
　　血盆大口张开，一双赤红色的眼睛盯着米拉，庞大的精神力冲击进了米拉的大脑。
　　“人类！善闯我的领地，谁给你的胆子！”紫翼狮王一巴掌就对着米拉拍了过去，米拉赶紧驱动自己的身体躲避，躲是躲过了狮王的爪牙攻击，却被狮王爪牙击中地面所崩出的石块给牵连到了。
　　“好强的攻击力，等等，刚才它是在和我说话吗？具有这种等级的智慧……卧槽，不会是魔王兽吧！”米拉瞪大了瞳孔惊讶的说道。
　　魔王兽，凌驾于魔兽的存在，不是所有魔兽都有成为魔王兽的可能，只有特定的魔兽才有可能成为魔王兽。
　　魔王兽对应人类中的魔女和骑士王，拥有号召其他魔兽的能力，它的存在在课本上都是列为【传说】二字的。
　　原来真的存在啊！
　　米拉大脑思考的这一秒钟，紫翼狮王又是对着米拉发动了爪牙攻击，和巨大的体型不同，身体十分的敏捷，还好米拉之前给自己挂了一堆的增幅BUFF，这才勉强躲过了紫翼狮王的进攻。
　　“必须得拉开距离才行！”米拉抿着嘴唇，双脚想要往后大撤，但紫翼狮王根本不给米拉机会，它张开了嘴巴，紫色的魔力以极短的距离汇聚冲向了米拉。
　　这么近距离！它就不怕炸伤自己吗！
　　防不住！只能…………
　　米拉手握魔杖对着紫翼狮王的咆哮炮用力一挥，紫色的魔力炮瞬间改变了行动轨迹，与此同时米拉快速的往前一冲，以其人之道，还治其人之身，展开防御罩之后，米拉将魔杖对准了紫翼狮王。
　　“集束炮•瞬放！”
　　轰！！！！
　　强烈的白色魔力从米拉的魔杖中喷涌而出，整个山洞晃荡晃荡的震动，裂缝崩溃裂缝崩溃裂缝再崩溃，整个山洞被米拉的集束炮直接给贯穿了！
　　米拉悬浮在空中，神色凝聚出看着山洞外的地上，只见紫翼狮王站在地上，身体的周围居然搭建了一层十分坚固的防御罩。
　　使用魔法防御自己的魔兽……不愧是魔王兽，这下可棘手了，不知道逃不逃的掉……………
　　


第269章：诞生！（求月票！）
“这位魔王兽兄，其实咱们可以坐下来谈谈，为啥非得拼个你死我活呢，你说对吧？”
　　“哼！小丫头片子不简单啊，你才几岁居然就有这种战斗力，丫头，你绝对不能活！”紫翼狮王腾空一跳，两边的紫翼展开，居然以超级音速的速度往米拉飞去。
　　魔兽就是魔兽，敌人就是人类，这是恒古不变的，米拉想要和魔**涉，至少得远大于对方，赢得对方的尊重。
　　米拉撇了撇嘴，她是真心不想和魔王兽硬碰硬，要知道魔王兽可是对标魔女的，她才一个伪魔女啊。
　　“没办法了，只能拼了！”米拉握紧了手中的魔杖，她没有逃，也没有逃的选择按钮留给她用。
　　米拉踩着空气蓄力砰的一下往紫翼狮王冲去。
　　“就这么直接冲过来？丫头，你这是在瞧不起我吗！”紫翼狮王愤怒的瞪大了瞳孔，本以为这名人类如此年龄成长到这个地步应该很聪明，但现在居然什么都没做就想和他硬碰硬，要么是白痴要么就是瞧不起紫翼狮王。
　　“我就是瞧不起你了，怎么样！”
　　“去死！”紫翼狮王一爪蓄力从上而下挥出，紫色的火焰缠绕在它的爪牙上面，如果粘惹上这个火焰绝对不好受。
　　米拉突然一个急刹车，在紫翼狮王视线的一刹那米拉消失不见了，它的爪牙扑了一个空，爪牙上附着的紫色火焰轰击到了那个方向的岩壁上面，那边的墙壁留下了五条深深带着紫色的爪痕。
　　“人呢？！”
　　“在你后面呢！傻瓜！”米拉高举自己的魔杖，紫翼狮王的正上方凝聚了一枚巨型的火球。
　　“高阶魔法•炎帝•强化！”
　　米拉手中的魔杖用力的往下一甩，炽热仿佛能够熔化一切都火球迅速下坠轰击在了紫翼狮王的身上。
　　时空停滞，拥有能够干涉时间与空间的能力，刚才米拉就是使用了这一招，理论上最多可以停滞十秒的量，在紫翼狮王的身上却只能停滞不到一秒钟。
　　不过即便只有一秒也足够给米拉制造机会了。
　　米拉看着被炎帝火球轰击的紫翼狮王，本以为这出乎意料的一击就算无法击败紫翼狮王，也可以让紫翼狮王忌讳米拉，从而进一步取得交涉权，谁知紫翼狮王居然硬抗下了这一炎帝火球，虽然紫翼狮王受了一点伤，但根本无伤打野，没有取得交涉权，反而让紫翼狮王彻底愤怒了。
　　“丫头！居然耍小花招！给我去死！！！”紫翼狮王昂头发出了一声震耳欲聋的咆哮，以她为中心的周围凝聚出了一枚枚紫色的魔力弹，毫无规律可言的射向了米拉。
　　每一颗魔弹都拥有摧毁一头骨龙的破坏力，米拉根本不敢硬接，只能超高速飞行躲避魔弹，可是这些魔弹一点点规律都没有，搞得每一颗魔弹米拉都必须进行计算其的轨迹，别说是反击了，光是躲避就已经用尽全力了。
　　就在米拉全身心投入躲避的时候，她突然感觉到自己的手臂传来一阵剧痛，米拉扭头往手臂上一看，居然是一只赤红色的小虫子，不对，不止一只！
　　米拉这才反应过来，虫子大军已经追过来了！
　　周围密密麻麻的布满了赤红色的虫子，小的不说，为首的那几头大的更是有着极强的战斗力无法忽视。
　　可恶，为什么偏偏是这个时候，光是躲避这头狮子的攻击就已经快筋疲力尽了！
　　米拉咬着牙稍微分出了一点心操纵着魔弹攻击那些冲过来的赤红色虫子。
　　一边躲避一边攻击，一心二用，米拉的精神绷紧，吐槽的功夫都没有了，思考到底该怎么打的功夫也没有了，现在能够思考的只有应对眼下的情况！
　　左边！右边！左边！左边！上面！下面！
　　如此反复不断，米拉的身体在空中不断的闪来闪去，密集的魔弹之中总是会被米拉发现可以穿梭的通道。
　　紫翼狮王皱着眉毛看着这一幕，它已经将魔弹的速度和数量都提升到了一开始了200％，还有赤甲虫的袭击，这个人类居然还能撑得住。
　　这个人类才多大居然就已经有这副本事了……正是因为这样才更不能放过她！
　　人类与魔兽之间，本身魔兽的战斗力就不如人类那边强盛，作为魔兽的领袖，魔王兽的数量十分的稀少，而人类那边骑士王和魔女的产量虽然也不多，但和魔兽比起来那就多太多了。
　　如果这名小丫头继续成长下去，导致魔兽与人类之间的平衡变得更加具有倾向性，这个世界绝对会“毁灭”！
　　紫翼狮王咬着牙又是发出了一声咆哮，魔力弹解除发射，而是让所有的赤甲虫发动攻击，而它自己也是准备拿出真正的本事。
　　“紫火囚禁！”
　　空中的米拉的四面八方突然凭空冒出了一道道紫色火焰的柱子，柱子一根根连接在了一起变成了一个正方形的笼子。
　　“什么！”
　　米拉完全没有反应过来，那紫色的火焰炽热的米拉根本无法接近，而那些赤甲虫通过柱子形成的囚笼中的缝隙冲向了米拉。
　　米拉赶紧展开了防御罩，那些虫子张开着嘴巴撕咬着米拉的防御罩，米拉可以清晰的感受到自己的魔力正在一点一点都消失。
　　她握紧魔杖的另外一只手掌握紧成拳，米拉的身上形成了一层水衣，有了这一层水衣，米拉的状况勉强有了好转，可是紫翼狮王可没有傻到给米拉“发育”的机会。
　　只见紫翼狮王飞到了空中，一巴掌挥了出去，连着囚笼将米拉轰出了数百米远，囚笼镶嵌在了山谷一边的岩壁上面，米拉只感觉自己喉咙一甜，一丝鲜血从米拉的嘴里流了出来。
　　好疼，全身上下都疼，为什么……魔石魔女用不出来，糟糕，难道我要死了吗？我还没有成为魔女，我还不想死。
　　老妈，老爸，艾露………重活了10年…虽然我已经多了活了10年，可是谁会觉得活够，我还想活下去，继续活下去，我还有没有完成的事情要去解决。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　强烈的求生欲和执念如洪水海啸般涌了出来，随着米拉的一声怒吼，米拉整个人身上突然爆发出了刺眼的白光，白色的气流将紫火囚笼给击溃，排山倒海一般的魔力将周围的赤甲虫直接抹成了虚无。
　　强烈的欲望刺激，这就是米拉所缺少的，平时米拉实在是太顺风顺水的，几乎没有受到挫折，这就导致米拉的精神虽然很强大，却缺少了正常人应该都拥有的强烈欲望和执念。
在这强烈欲望和执念的刺激之下，崭新的魔女就此诞生！
　　………………
　　


第270章：我是狗（求月票！）
“这股魔力！世界又诞生了一名魔女，不知道是谁，希望能够加入我们魔法师协会。”魔法师协会内部的数名魔女扭头看向了窗外米拉的那个方向。
　　她们身旁预知魔女艾莉西亚坐在椅子上，靠着桌子两手交叉拖着自己的下巴，嘴角微微上扬。
　　“是哪个丫头啊，这么快就觉醒成魔女了，米娜那最年轻的位子莫得了呀。”艾莉西亚轻声的喃喃道。
　　周围那些魔女立马被艾莉西亚的这句话给吸引了注意力，她们两眼期待的看着艾莉西亚，水汪汪的大眼睛看着艾莉西亚，嗲嗲的说道：“艾莉西亚～是谁突破成魔女了啊～你肯定知道的吧，说呀～”
　　艾莉西亚的肩膀，双手甚至是双腿都被这些魔女给“束缚”住了，艾莉西亚尴尬的咳了咳，回答道：“其实你们都认识的，而且那个丫头已经是我们魔法师协会的一员了。”
　　这句话一出口，周围的那些魔女瞬间愣住了，她们懵逼的互相看了看对方，认识？而且还已经是魔法师协会的一员了？
　　难道是协会里的那些魔女候补？
　　不对，之前艾莉西亚好像说米娜最年轻的魔女身份不保了，米娜是11岁突破成魔女的吧，11岁之前……认识的……已经成为魔法师协会的一员……
　　“不会吧………”众魔女心中已经出现了正确答案，她们看着艾莉西亚，虽然知道了正确答案，但是她们还是不太敢相信。
　　米娜的女儿，居然比米娜更加的优秀，虽说她已经成为了魔法师协会的一员，可如果任由她成长起来，魔法师协会真的能够约束的了她吗？
　　米娜就已经约束不了了，等她也完全成长起来，这魔法师协会也约等于没有了吧。
　　众魔女想到这里一齐无奈的叹了一口气，只希望未来米拉不要成为魔法师协会的敌人。
　　“这片天要变了…………”
　　望月涯。
　　米拉已然冲破了紫翼狮王的束缚，成就魔女后的她，体内那庞大的魔力已经能够任由她使用，不会再出现想用去却用不出来，用尽全力却没有用尽全力的情况了。
　　“我不能死，我必须得活下来。”米拉手臂一抬，刚才被击飞不知道打到哪里去的魔杖自动受到感应回到了米拉的手掌之中。
　　她的眼眸盯着对面的紫翼狮王，紫翼狮王只感觉一股几乎无法抵抗的压力从她的身上爆发了出来，紫翼狮王居然隐隐有想逃跑的感觉。
　　它的身躯微微往后退了一点点，米拉眼神一凝，紫翼狮王后退的那一只腿瞬间被冻结成了大冰块，这不仅仅是冻结，那只腿的知觉都没有了。
　　“什么！”紫翼狮王还没有反应过来，它脚底下踩着的地面突然钻出一根根尖锐铁刺，这些铁刺瞄准着紫翼狮王的喉咙。
　　紫翼狮王唰的一下脑袋一扭勉勉强强的躲过了这一击，它的额头上流下了一滴滴冷汗，如果刚才那附着魔力的铁刺击中，紫翼狮王毫不怀疑自己的喉咙会被直接洞穿。
　　“区区人类，区区一个刚踏入魔女境的丫头，不要太嚣张了！”
　　紫翼狮王恼羞成怒的咬着牙大声咆哮，周围的铁刺瞬间被吹飞，紫色的火焰连绵不断的涌动而出。
　　这已经不是什么铲除人类天才那么简单的事情了，刚才的天才变成了如今的强者，为了安全起见现在应该逃走的。
　　可是！
　　来自魔兽中的王者，魔王兽的尊严，这让紫翼狮王根本怎么也无法压制体内的愤怒！
　　“人类，今天你无论如何都别想活着离开！”紫翼狮王双紫完全展开，它的血盆大口凝聚出了和它脑袋差不多大小的魔力弹，周围的空中更是凝聚出了发出噼里啪啦魔力闪电的弹丸，强大的魔力仿佛扭曲了空间，紫翼狮王的气息就算不用魔力感知也能清晰的感受到。
　　随着紫翼狮王身体向前一冲，它嘴前和周围空中的魔力弹散射了出去。
　　好强！
　　可是………那又如何！
　　在这魔力弹击中米拉过程中的这一秒钟中，米拉淡淡的站在原地纹丝不动。
　　只见她缓缓握紧了拳头，熊熊的火焰缠绕在她的拳头之中，体内火属性魔石的力量已经不再无法掌控，火焰如液态一般在以米拉为中心的空中蔓延。
　　“零式•火皇！”
　　米拉一拳头甩出，周围的炽热熔浆火焰瞬间汇聚在了一起凝聚成了一名巨大的皇帝，皇帝手持权杖，即便身体脸颊通通由火焰凝结而成，却依旧可以感受到它的威严。
　　火皇帝与狮王的紫火碰撞在了一起，刹那间赤红色与紫色碰撞在了一起，整个天地都失去了其余的色彩，唯有红与紫互相争夺这方天地。
　　渐渐的赤红色的火焰压制住了紫色的火焰，平分秋色也就罢了，这稍微一压制，整个火焰对碰的局势就发生了改变，赤红色的火焰不断的吞噬紫色火焰，赤红色火焰越来越膨胀，很快赤红色火焰就扛着紫色火焰的压力追到了紫翼狮王不足一米的前方。
　　“什么！这个丫头不是才刚突破至魔女吗？怎么可能会有这么强大的火力，难道她是专修火焰的魔女？不对，之前她不止使用过火魔法，这到底是怎么一回事！”
　　紫翼狮王不淡定了，彻底不淡定了，它是魔王兽，而魔王兽对标魔女和骑士王。
　　虽然它在魔王兽中不算是强的，和龙种的魔王兽更是无法比较，可那也不应该是一个刚刚突破魔女层次的丫头可以与之抗衡的啊！
　　糟糕，越来越近了！快挺不住了！！！
　　赤红色砰的一下将紫色的火焰彻底击溃，就在这赤红色火焰即将击中紫翼狮王的一刹那，一个银色色的身影突然闪了出来。
　　“米拉，火下留狗！”
　　紫翼狮王：“……………”
　　谁是狗？谁是狗！你才是狗，你全家都是狗！
　　“哈？你说我是狗？”米娜昂着头看向了这头“狗”，比米拉更强大的魔力从她的身上爆发了出来。
　　紫翼狮王：“……………”
　　我是狗，我是狗，谁都不要抢，我就是狗！
　　


第271章：美白（求月票！）
“老妈？你阻止我干什么？”米拉解除了身上熊熊燃烧的火焰和魔力疑惑的问道。
　　“小米拉，你等等哈～”米娜对着米拉摆了摆手，随即面向了这头紫翼狮王。
　　她一只手伸出按在了紫翼狮王的脑袋上面，五只手指揪住了紫翼狮王头上的毛发。
　　“疼疼疼，人类…女人…姐姐，别揪了，疼死我了！”紫翼狮王的声音在米娜的大脑里面传荡，但米娜就是没有理它，继续揪着它的毛发。
　　哦对了，不是普普通通的那种揪，是那种附着了各种削弱魔法和强化力量魔法的那种揪。
　　【超力量强化•九重强化】
　　【削弱气流•九重强化】
　　【骨质疏松•九重强化】
　　【病毒感染•九重强化】
　　……………
　　在一顿负面的BUFF的加持之下，紫翼狮王只感觉自己全身无力，空有一身力气却使不出来，身体软绵绵的，还想打喷嚏。
　　“老，老子和你拼………噗！”紫翼狮王还想要拼命，他昂起头刚张开自己的獠牙大口，米娜就一手又将紫翼狮王的头给按回了地上。
　　“真是一头不听话的狗，刚才如果不是我救你，你就变成热狗了好吧，不感谢我居然还想吼我？”米娜两只眼睛瞪了紫翼狮王一眼，紫翼狮王被吓得一句话都说不出来，真像一只狗一样脑袋趴在了地上。
　　开玩笑，米拉这种它就已经收拾不掉了，更何况这名很明显更加恐怖的人类女子。
　　人类什么时候出现这么可怕的家伙了，我只睡了五十年不到啊，人类的发展是乘上火箭了吗？？？
　　紫翼狮王有苦说不出，被人类压制对于魔兽而言那可是屈辱，对于魔王兽而言那就更加屈辱了。
　　米娜一边拍着紫翼狮王的脑袋，一边扭头看向了米拉。
　　“小米拉，看样子你这是成功踏入魔女境界了，恭喜恭喜哈～”米娜笑嘻嘻的说道。
　　“魔女？我？我…我成为魔女了！”米拉呆呆的眨了眨眼睛，刚才完全没有注意到，只想着解决眼前的这头魔王兽，原来自己已经突破成魔女了吗！
　　米拉惊喜的看着自己的身体，感受着自己体内的魔力，这源源不断又汹涌澎湃的魔力，这力量实在是太让人上瘾了。
　　虽然魔力量上没什么变化，可魔力运转的更加通畅了，甚至感觉身体都轻了好几斤。
　　而且这还不是最重要的，最重要的是体内好像多了一个很奇妙的魔法，明明没有学习过，可就是掌握了，不需要消耗魔力，只要一念一动就能使用出来。
　　“嘿嘿，没想到居然阴差阳错的突破成了魔女，老妈，你让我找的药材没用了，真是可惜～”
　　“可惜啥？我让你找的花可以凡品中的极品，拥有美白驻颜的效果～”
　　“啥！美，美白？？？”
　　米拉惊讶的看向了自己手中的这朵小花，不是说用来帮助我突破魔女境界的吗？怎么突然变成美白驻颜的药材了？
　　原来，我这是被坑了吗？
　　米拉两眼充满怨念看着米娜，米娜的脸上却依旧挂着微笑。
　　“小米拉，你别露出一副好像我坑了你的表情好吧，你想想看，从头到尾我应该都没说过，这朵花们帮助到你突破魔女境吧，我的原话好像是等你从望月涯离开回来的时候肯定就能突破成魔女了，你瞧瞧，你现在不就成魔女了嘛。”米娜笑着说道。
　　好家伙，居然玩文字游戏，米拉的额头上爆起了一根青筋，她想口吐芬芳，可是转眼一想又算了。
　　虽然被文字游戏了，但好歹也成功突破魔女境了，一负一正，咱人有大量所以就不计较了。
　　“老妈，你刚才救这头狮子干什么，如果你要把它带回去给爱丽丝研究不需要抵消我刚才的那一招的，我刚才那一击最多把它打残废，半死不活的爱丽丝应该也要的吧？”米拉轻描淡写的说着让紫翼狮王“虎躯一震”的话。
　　什么叫做“打残”？什么叫做“半死不活”？这就是人类吗？什么时候人类变得比魔兽还要可怕了？
　　紫翼狮王弱弱的看着米娜，虽然米拉的话很让它生气，可谁让她这是实话呢。
　　如果刚才真的笔直被击中，打成残废是肯定的，逃是绝对逃不掉，那种情况绝对会被杀死。
　　虽然紫翼狮王有着魔王兽的骄傲，但也正因为它是魔王兽所以更加怕死，毕竟修炼到这种境界了。谁想突然就这么不明不白的死了，这么长时间的努力化为泡沫。
　　“别杀我！别杀我！你们想要干什么，我都答应！只要别杀我，一切都好说！”紫翼狮王急促的话出现在了米拉和米娜的大脑之中。
　　不愧是魔王兽，即便米拉突破了魔女，它依旧可以强行与米拉搭建精神通道，至于米娜……米娜完全是放紫翼狮王的精神进来的。
　　“放心～既然我救了你，当然不可能杀了你对吧，那样就太无趣了，我可不会做没意义的事情～”米娜微笑的一只手抚摸着紫翼狮王的毛发。
　　虽然说是抚摸。但紫翼狮王却全身颤抖，这抚摸犹如法医在审查尸体，毛骨悚然的感觉从米娜抚摸过的地方传出。
　　“不杀你是不杀你，可也不能就这么放过你是吧，小米拉，我记得你还没有契约魔兽吧，这只小狗勉强算是魔王兽，你把它契约了，瞧瞧它还有一双翅膀，以后就不用自个飞行了，把它召唤出来，你们坐在它身上就行了。”米娜一边说一边更加用力抚摸起了紫翼狮王的脑袋。
　　紫翼狮王懵了，让我当人类的契约魔兽，而且老样子好像还是很卑微的飞行工具兽？
　　不要，死也……那还是要吧。
　　不想死，嘤嘤嘤(┯_┯)
　　紫翼狮王是人在屋檐下，不得不低头，所以同意了，可是米拉……只见米拉听到米娜这句话，两手抱胸重新打量起了紫翼狮王。
　　五六秒之后，米拉摇了摇头说道：“不要。”
　　“为什么？”米娜疑问的问道。
　　米拉咸鱼眼的看着这头同样疑问的紫翼狮王，嘴里说出了一句让紫翼狮王差点精神崩溃的话。
　　“它，太丑了。”
　　“……………………”
　　


第272章：契约（求月票！）
吼吼吼！！！
　　（我哪里丑了！哪里丑了！我可是魔王兽，狮族的王者！不知道有多少美女投怀入抱，你居然说我丑！）
　　是可忍孰不可忍，之前那样欺辱它也就罢了，现在居然说它丑，那紫翼狮王可忍不住了，狮族的美男子，它活了这么久还是第一次被人称之为“丑”。
　　“切，没人说你丑吗？那你是除了我们之外没见过活人吧？”米拉冷不丁的直接戳穿了紫翼狮王话语中的漏洞。
　　确实，望月涯作为帝国的危险地带压根就没什么人进入，进入了也几乎到不了内部，就算真到了内部，正常情况紫翼狮王也不和对方啰嗦，直接一巴掌挥过去，只要不是魔女骑士王这一巴掌一拍一个准。
　　“哼！就算没【人】评价那样如何？我可是有很多大美女投怀入抱的！”
　　“大美女？雌狮？喂喂喂，整个望月涯应该就你一头狮子类型的魔兽吧？哪来的你所谓的大美女，你难道是对空气输出的嘛？”
　　“你！”
　　紫翼狮王被米拉赌的一句话都说不出来，它的脸涨的红红的，两只眼睛死死的盯着米拉，要不是米娜在旁边，它就算是拼了受重伤的代价也要给米拉一爪子。
　　“你什么你，不仅丑，脑子看亚子也不是很好，不讲道理直接对我发起攻击，要不是咱危机之际突破成了魔女，我已经死在你的爪子之下了，一点点都不讲道理的家伙！”
　　“你特么闯到我的家中，还偷我家的东西，你居然还有脸说我！”
　　“……………”
　　“……………”
　　米拉和紫翼狮王互相盯着对方，就像是小孩子吵架，互相都吵不动对方最后只能用眼睛瞪一样。
　　很幼稚，但很有效，额…还有一点点搞笑，反正旁边的第三者米娜是被逗笑了。
　　“好啦好啦，小米拉你就别嫌弃了，好歹也是一名魔王兽，丑是丑了一点，但你契约这头魔王兽肯定不亏啊。
　　你想想看，只要你契约了这头魔王兽，以后你和小艾露一起飞行就可以24消失不间断了，而且飞行赶路途中你可以不分心，能够全心意和小艾露聊天了不是吗？”米娜伸出了一根手指说道。
　　“确实挺好的，可是就这………”
　　“我还还没有说完了，你契约这头魔王兽，还有最重要的一个好处！”
　　“什么好处？！”
　　紫翼狮王和米拉期待的看着米娜，一方想要知道自己还有什么不为人知的特长价值，一方想要听听到底还有什么好处，这好处到底能不能发动她，战胜丑的这个缺点。
　　“那最重要的一个好处就是……应急食物！”米娜一脸认真的说道。
　　米拉和紫翼狮王听完当场倒地，应急食物是什么鬼啊，这还是最重要的一个好处？
　　等等，好像也不能说不算一个优点，魔兽肉挺好吃的，而魔王兽的肉就算味道不如正常的魔兽，那蕴涵的魔力量也相当于普通人界的“运动饮料”“高压饼干”那种类型吧。
　　如果真的被逼入绝境，这头狮子或许能够成为最后的杀手锏，哦不，最后的后备隐藏能源也说不定！
　　看着米拉居然真的认真思考起来的紫翼狮王咕噜一声咽了一大口口水入肚。
　　不会说的是真的吧，只听说魔兽吃人，人吃魔兽也不是没有过，可是人吃魔王兽，你们都胃口也太大了吧…………
　　“救我就是为了吃了我？你们欺狮太甚！”紫翼狮王说完便昂起了身躯，米娜快准狠就是一巴掌。
　　啪！
　　“嘤嘤嘤，我做这位妹子的契约魔兽行了吧。”紫翼狮王的脑袋趴在地上，发出了一声无力无辜的呻吟。
　　既然双方都同意了，那事不宜迟就赶紧开始契约吧。
　　契约魔法米拉作为魔法小博士当然是会的，不过这还是她第一次使用，毕竟她一只契约魔兽都没有。
　　契约魔兽的数量是有限的，像魔女骑士王最多拥有三个契约魔兽，契约魔兽如果不死，则无法更换契约魔兽的配置。
　　米拉就是不希望自己前期随便配上几只契约魔兽，然后后期想换，可是下不去那个手。
　　现在换成一头魔王兽，起点比较高，未来就算不换了，应该也没问题，凑合凑合。
　　米拉心里面这么催眠自己，随即抬起了自己的手按在了紫翼狮王的脑袋上，契约魔法阵瞬间被米拉构建而成。
　　想要契约魔王兽，契约魔法阵一定要稳定，魔力一定要高。
　　随着契约的展开，米拉能够清晰的感受到自己的魔力正在被这契约魔法阵给源源不断的吸收，暂时还没有看到这个黑洞的底。
　　不过这魔力的消耗对于现在的米拉而言根本是九牛一毛，这种速度，不吸上几个小时根本吸不完。
　　“真是一个大胃王，既然如此，那我可要发力了！”米拉眼神一凝，魔力输出的功率一瞬间提升了好几个档次，这下子终于看见这个黑洞的“底”了。
　　“老样子还是我更胜一筹啊，好，那就一鼓作气，直捣黄龙！”米拉说着说着又又又增加了魔力的输出。
　　她手掌昂着的紫翼狮王突然神色狰狞了起来，肚子如气球打气一般膨胀了起来。
　　“疼疼疼，别，别，太快了，慢点，慢点，我快撑不住了！”紫翼狮王脸色狰狞的求饶道。
　　米拉的魔力输出实在是太高的，作为乙方的紫翼狮王根本适应不了这种魔力输出。
　　“你还真是菜呢，好吧好吧，那我就稍微降低一点输出功率好了。”米拉一下子下降了到了滴呢嗯个三分之一，这下紫翼狮王终于缓和过来了。
　　两者之间渐渐出现了一种凌驾于念话的特殊沟通途径，米拉更是获得了紫翼狮王更加详细精准的掌控权。
　　单方面契约。
　　这是契约魔法中的一种，比较霸道，除此之外还有平等契约，比如神恩和原初之龙，又或者反向契约，反正契约魔法之间的学问也是挺多的。
　　时间一分一秒的流逝，十分钟过后，米拉和紫翼狮王同时睁开了之前闭上了的眼睛。
　　“契约成功。”
　　……………
　　


第273章：惨无兽道（求月票！）
契约成功之后，米拉感觉自己好像又强了一点，但这种感觉很微妙说不上来。
　　“如果是契约比自己强的魔兽，那么本人也会获得不小的增幅，如果契约的是不如本人，那么有可能会导致实力少量下降。
　　可是这头狗实力还行，只比小米拉你弱一点而已，所以小米拉你还是获得了一定的增幅，不过这个一定有那么一丢丢微妙～”米娜尴尬的伸出了两只手指比划了比划这所谓的微妙。
　　米拉看着这两只手指中间的距离，仿佛看见了一个宇宙。
　　“算了，反正我一开始就没觉得契约可以增加实力，这一点点就一点点吧，聊胜于无！”米拉摆了摆手说道。
　　米拉和米娜聊着天，内容全都是将就将就，没期待那种类型的话，紫翼狮王咬着牙，这**裸的是侮辱啊，但单方面契约已经完成，它已经无法向米拉发起攻击行为了。
　　堂堂一代魔王兽居然成为了米拉的“小狗”，如果被其他魔王兽看见一定会被耻笑的吧。
　　紫翼狮王撇了撇嘴，米拉不经意的看到了紫翼狮王的这个表情，她微笑的问道：“怎么了？你不满吗？”
　　“怎么可能会不满！我老满意了！我非非非常满意！能够成为小姐的契约魔兽，我十分的荣幸！”紫翼狮王瞬间神色一变，一脸郑重的说道。
　　好家伙，堂堂魔王兽，这脸说变就变，其他的魔王兽也和你一样没有节操的嘛？
　　米拉走到了紫翼狮王的身旁，一只手拍了拍紫翼狮王脑袋上的毛发。
　　“对啦，我以后怎么叫你？紫翼狮王？”米拉已经从契约魔法中获得了紫翼狮王的种族名，但紫翼狮王好歹拥有不亚于人类的智慧，就这么单叫种族名，就像是你面向一个人，然后大喊一声人类一样尴尬。
　　“叫我小紫紫，或者小狮狮就行啦，亲～”
　　“………………”
　　“你的人…兽设崩了，你知道嘛。”米拉无语的嘟了嘟嘴，她说完便身体一跨，跨到了紫翼狮王的身上。
　　“老妈！我们回去吧！”
　　“你们先回去吧，我还有一点事，等干完事我就回来，回来的时候还要问你点事，可要清干净回来等我呦～”米娜老不正经的对着米拉挥了挥手。
　　“洗干净……好吧，那我就先回去了。”
　　紫翼狮王腾空一跳展开翅膀飞到了空中，往帝都飞去。
　　米娜两手插腰昂着头看着渐行渐远的米拉，随即转身继续看向了望月涯深处。
　　望月涯被誉为最危险的地带可不仅仅有一头魔王兽，还有更加恐怖的家伙隐藏在里面。
　　她的高跟鞋踩在地上一步一步往更深处走去，手中唰的一下出现了魔杖。
　　“又是一个10年，封印又松动了？超概念生物真是麻烦，怎么消灭都无法彻底消灭掉，只能封印，封印也就罢了，十年左右还会松动，还好小米拉没有更深入，要不然我就成为害了小米拉的大罪人了。”米娜的语气渐渐冰冷了起来，她的走过的地方都变成了高魔地带，空气中充斥着极强的魔力，对于魔王兽以下都是毒药！
　　多么惊人的魔力啊，如果让米拉亲眼感受到这个等级的魔力，肯定会赞叹自家老妈的强大。
　　米拉10岁突破魔女，米娜11岁突破魔女，可是米娜现在都三十多岁，成就魔女都过去这么多年了，实力还在不断的提升当中，米拉想要真正超越米娜，看起来还需要不少的时间。
　　而能够让米娜都露出凝重之色的又是什么样的怪物呢？这恐怕只有米娜自己知道。
　　在米娜继续深入望月的时候，米拉正骑着紫翼狮王往帝都赶去。
　　“喂，你的速度能再慢一点吗？我都要睡着了。”米拉拍了拍紫翼狮王的额头不满的说道。
　　紫翼狮王无语啊，我这速度都突破音速了，这还慢吗？要知道我可是一头狮子，不是鸟啊，能飞就不错了，居然嫌弃我的速度…………
　　“我这不是想让…您…坐的更舒服一点吗？”紫翼狮王弱弱的回答道。
　　“速度，速度！速度！！！”
　　“好！明白！我懂了！！！”
　　紫翼狮王砰的一下用尽了全速再次突破了音障，达到了五倍音速。
　　“怎么样！我的全功率！”
　　“太慢了，我还没成魔女的时候就比你快了。”
　　“……………”
　　紫翼狮王落魄的挥着翅膀继续赶路，没用多长时间就回到了帝都的领空周围。
　　紫翼狮王庞大的身躯在空中划开了一条长长的痕迹，一瞬间就进入了帝都空中守卫的人感应范畴，空中守卫下一瞬间就反应了过来，可是那个时候紫翼狮王已经到了他们肉眼可见的距离之中。
　　“糟糕，敌袭！有敌袭！”
　　空中守卫训练有素的对着那个方向发动了捕捉魔法，即便并没有看清那个方向冲过来的是什么玩意。
　　紫翼狮王面对前方的捕捉魔法，就只是看了一眼就没有继续在意了，反正这捕捉就算打在身上也和挠痒痒差不多。
　　谁知骑在紫翼狮王身上的米拉立马伸出了手掌发动了干扰魔法，那些捕捉魔法瞬间轨道发生了变化并且失去了效果。
　　“这魔法对我是不起效果的，您应该知道………”
　　“额，下意识，下意识，我可不想让你受伤。”米拉尴尬的摆了摆手回答道。
　　不想让我受伤嘛？即便明知道这种等级的攻击也不会让我受伤的情况下，还是帮我解决了那些魔法，还是下意识。
　　或许我的这位主人并不是想象中那么坏的人，以后我的生活应该不会很差吧………
　　紫翼狮王这么想着，对米拉的印象发生了一丝丝微妙的变化，可是米拉的话并没有说话。
　　“你可是我的契约魔兽！这个世界能够欺负你的只有我一个，不对，两个！还算艾露，这个世界只有两个人能欺负你，你可是我的所有物哎！”米拉义正言辞的说道。
　　“……………”
　　紫翼狮王：我特么要收回刚才的那些话！这个家伙果然是个变态！谁能救救，惨无兽道啊！
　　


第274章：黑炎龙三代（求月票！）
紫翼狮王一个急刹车停滞在了空中，周围的那一群空中守卫都懵了，他们胆颤的看着紫翼狮王，他们现在才发觉自己的魔法到底是攻击了什么样的怪物。
　　“魔兽！好恐怖的魔兽，至少是骨龙那个级别的！”一名空中守卫震惊的说道。
　　“骨龙？龙族吗？怎么这个种族我没有听过？”紫翼狮王的声音出现在了周围所有空中守卫的脑中，当然也包括了米拉的大脑。
　　“居，居然会说话！天啊！这只魔兽居然有如此高的智慧！太可怕了！”
　　“赶紧回去汇报给各位魔女大人，这头魔兽绝对是超过骨龙级别的存在！”
　　空中守卫手慢脚乱的大喊着，虽然他们都是精英，可即便是精英，他们也没见过具有如此智慧的魔兽，这几乎将他们读的半辈子书所建立起了三观啪的一下都击碎了。
　　米拉的身影幽幽的从紫翼狮王那宽阔的背部露了出来，那些原本想要撤退的空中守卫愣住了。
　　米，米拉？！！！
　　“米拉上尉，你怎么会，怎么会骑在这么可怕的一头魔兽上面？”空中守卫咽了一口口水支支吾吾的问道。
　　不知道为什么，他感觉下一刻米拉就会从嘴里说出一句惊天地泣鬼神的话，把在场的众人全部都雷到。
　　下一刻，米拉一巴掌拍了拍紫翼狮王的脑袋，米拉还没有说话所有人就被雷到了。
　　这么强大的魔兽，米拉上尉，你在干什么啊！！！
　　他们恐惧的看着紫翼狮王，本以为紫翼狮王会暴怒，但它却闭上了眼睛纹丝不动，脸上除了抽搐了几下就没有其他反应了。
　　我去！什么情况！
　　“米，米拉上尉，这是…………”
　　“抱歉，你们这是被吓到了吧，这头魔兽是我的契约魔兽，赶路用的，刚契约了，第一次出来溜达。”米拉拍着紫翼狮王的脸颊笑着说道。
　　空中守卫当场石化。
　　这么强大的魔兽居然用来当公交工具人？这………不愧是米拉上尉………
　　“米拉上尉，这头魔兽的实力应该比骨龙还厉害吧？”一名胆子比较大的空中守卫弱弱的问道。
　　米拉昂着头两手抱胸稍微的思考了一会会，随后伸出了一根手指。
　　“嗯……也就可以打一千头骨龙的那种吧！”米拉感觉自己好像还算低了的说道。
　　米拉的话说完，紫翼狮王疑惑的昂着头用“公开频道”问道：“骨龙是什么龙种？很厉害吗？”
　　“渣……其实也还行，纯实力在巅峰正式级吧，主要是有一定的魔法抗性，而且不秒杀就还会再生。”米拉本来想说渣渣的，但转眼一想自己曾经会这个家伙逼到绝境，如果现在说这个家伙是渣渣，那岂不是约等于自己以前也是渣渣？
　　即便以前自己确实个渣渣，但让本人去承认，这还是太残酷了一点。
　　紫翼狮王听完之后不屑的哼了一声评价道：“巅峰？这不就是一个废物吗？就算有魔法抗性和再生能力又如何，在碾压级的实力面前，只要一瞬间秒杀就行了，这样的家伙别说一千个，就算是一万个我都可以轻松解决！”
　　紫翼狮王这一番话半真半假的，因为真是一万头骨龙狮王肯定能应付，到绝对没有它说的那么轻松。
　　米拉黑着脸看着紫翼狮王，一个正义的“铁锤”就捶在了紫翼狮王的脑袋上。
　　砰！
　　“吼吼吼～”
　　“吼你个鬼，别整天废物废物的，你咋不说你在我面前就是一个铁废物呢？”米拉举着自己“沙包大”的铁拳幽幽的说道。
　　周围的空中守卫不知道该说些什么，就这么呆呆的悬浮在空中。
　　这么恐怖的一头魔兽居然被米拉降的服服帖帖的，天啊，看样子传闻是真的了，米拉真的突破成魔女了！
　　10岁的魔女，突破了米娜的最快记录，呜呜呜，咱十岁的时候才见习级呢，人家都最顶端的魔女境了…………
　　真是人比起人，气死“猪”！
　　众空中守卫不约而同的流出了一行行泪珠，米拉不解的看着他们这生动的表情，完全不知道他们为什么哭了。
　　“哦，我明白了！狮子！瞧瞧你吓到他们了，还不道歉？”米拉两手插腰鼓着腮帮子说道。
　　紫翼狮王：(ㅇㅁㅇ川
　　周围的众空中守卫一听赶紧摆起了手掌急忙说道：“没有，没有，吓是肯定被吓到了，但并没有被吓哭，既然是米拉上尉，那就请快进城吧！”
　　众人纷纷给米拉和紫翼狮王让开了一条道，米拉不解的点了点头，随即带着紫翼狮王冲进了帝都。
　　帝都的上空紫翼狮王一闪而过，因为是超越音速的速度，所以对于常人而言，空中只不过是闪过一道紫色的划痕。
　　帝国中央魔法学院。
　　在黑炎龙研究所的不懈努力之下，第三代黑炎龙终于被研究成功了。
　　社团的众人辛苦而又期待的伸出手臂擦了擦自己额头上的汗珠，虽然过程很艰苦，但只要一想到第三代黑炎龙完成了，之前的辛苦，之前的努力都是值得的。
　　“现在，就是见证奇迹的时候，大家！请把大家的元气……呸，请大家把魔力都借给我吧！”黑炎龙社团的社团长举起了自己的双手，所有社团成员应声也是举起了自己的手掌，澎湃的魔力进入到了社团团长的体内，然后从他的双手之中传输到了空中。
　　一头黑紫色的黑炎龙渐渐成型，锋利的爪牙，霸气的龙兽，生猛的双翅！
　　黑炎龙昂着头，气势和逼格展现的淋漓尽致，光是稳定性就比上一个版本强上了数倍。
　　“虽然没有在帝国最危机的时候完成，可是现在完成也不算晚，黑炎龙的力量迟早可以用来防御帝国下一次灾难，而下一次的大救星的名单之中铁铁的有我们黑炎龙研究所的名……………”
　　黑炎龙研究所的社团长的话还没有说完，一个庞然大物直接从而天儿讲落到了他们的旁边。
　　紫翼狮王张开了血盆大口，两眼炯炯的看着黑炎龙研究所的众人。
　　吼吼吼！！！
　　


第275章：卧槽（求月票！）
“魔，魔兽！学院里面怎么会有魔兽！”
　　“黑炎龙，黑炎龙，攻击！”
　　社团的团长吓得赶紧驱动黑炎龙对着这头魔兽发起攻击，只见黑炎龙抬起了自己炽热而又锋利的爪牙对着紫翼狮王挥去。
　　紫翼狮王两眼瞟了一下黑炎龙，惊了0.001秒然后就瞬间反应过来这不可能是真的黑炎龙。
　　真的黑炎龙在魔王兽中也是属于前列的存在，如果这头是真的，刚才那样闹翻它，紫翼狮王还没反应过来就死翘翘啦。
　　“哪里来的冒牌货，滚！”紫翼狮王扭头对着黑炎龙就是咆哮一声，紫色的火焰从它的嘴中喷出。
　　“没有用的，黑炎龙的火焰怎么可能………不会吧，我艹”
　　黑炎龙被那紫色火焰直接命中，理论上在火属性上不可能吃瘪的黑炎龙被这团火焰轰飞了数十米的距离，黑炎龙研究所的社团团长可以清晰的感受到自己召唤的这头黑炎龙差点被刚才的那一击打散。
　　“如果是真的黑炎龙，我直接转身就跑，可惜这是假的，不过人类…我也稍微称赞你一声，黑炎龙的形体居然能被你们用魔法制造出来，虽然和真正的黑炎龙比起来还有不少的距离，但也有你们人类正式巅峰的水准了，很不错。”紫翼狮王看着黑炎龙社团的众人十分少见的夸讲了一声。
　　黑炎龙魔法的意义重大，区区人类能够做到这种程度，确实足够引起任何人的惊叹了。
　　虽然对方是魔兽，但听到这种赞叹，黑炎龙研究所的众人不约而同的自我高潮兴奋了起来。
　　这么牛逼的魔兽都称赞我们的黑炎龙魔法了，也就是说我们这段时间的努力并没有白废，太好了，太好了………
　　米拉从紫翼狮王的身上探出了头看着他们，那个，这就有些小尴尬，紫翼狮王不知道，可是她知道啊。
　　黑炎龙一到三代全是她的社团毁掉的，也真是委屈这个社团里的人了，只希望未来的四代五代咱不在了，或者四代五代出来的时候请一定要通知一下，米拉保证下一次她绝对不过来。
　　“那个，大家好～”米拉骑在紫翼狮王身上，尴尬的对着大家打了一声招呼。
　　果不其然，下一刻黑炎龙社团的众人瞬间愣住了。
　　米，米拉……骑在魔兽上面！
　　难道这头魔兽是米拉的契约魔兽？这，这，这，这很正常。
　　黑炎龙社团的众人明显适应力比那些空中守卫要强悍的多，当然这也可能是专门针对米拉的特殊适应力。
　　如果是米拉的话，不可能的事情也会变成可能的吧！
　　毕竟是摧毁了一代黑炎龙和二代黑炎龙…再算三代黑炎龙，间接或直接摧毁的三头黑炎龙的米拉，在某种意义上反而成为了黑炎龙研究所这个社团的“偶像”？
　　“那个，各种意义上的抱歉……那个谁，你可以回去了。”米拉扭头看向了紫翼狮王随意的说道。
　　紫翼狮王：“………………”
　　“你…您不取消契约召唤，我自己回不去的………”紫翼狮王超级无奈的说道。
　　因受到契约魔法的影响，契约魔兽除非得到主人方的同意要不然无法离开主人方太远。
　　一般情况契约魔兽由契约召唤从原本魔兽生活的地区传送到主人方的身旁，直到活动结束，契约魔兽再由主人方解除这次的召唤，契约魔兽会自动传送回原本的生活地区。
　　米拉尴尬的脸变得彤彤红，心想着自己居然会犯如此低级的错误，真的是太羞耻了。
　　她对着紫翼狮王摆了摆手，手背上的契约魔法阵放出了一丝丝微弱的荧光，紫翼狮王瞬间化为了粉末消失在了米拉的旁边。
　　下一刻，紫翼狮王的身体出现在了望月涯内部，它睁开眼睛迷迷糊糊的看向周围，突然它的双眼瞬间瞪大的像个铜铃一般。
　　卧，卧槽，这里发生了什么………
　　原本就很杂乱的望月涯现在变得更加杂乱不堪，就像是……就像是经历过一场大战一般。
　　不对！应该说根本就是！
　　紫翼狮王咕噜一声咽了一口口水，它可以看得出来周围如此杂乱不堪就已经是抑制住破坏等级了，要不然整个望月涯根本连“战斗场”都无法排进去。
　　究竟是什么等级的怪物在战斗啊，而且从这个痕迹还能隐隐约约看出这是一场一边倒的战斗了，应该几分钟就结束了战斗，可即便如此周围还是被破坏成了这个德性…………
　　紫翼狮王瑟瑟发抖的一步一步走回了自己的小山洞里面然后乖乖的趴在了地上。
　　我什么都没有看见，我什么都没有看见，我什么都没有看见………
　　另一头，米拉告别了黑炎龙研究所的各位，转身往王宫飞去。
　　艾露大概率又回去工作了，嘿嘿，我要赶紧回去告诉艾露我成为魔女这个好消息！
　　米拉对着自己使用了隐身魔法和反侦察魔法，已经成为魔女的她，在整个王宫几乎已经达到了出进自由，宛若无人之地。
　　“艾露的房间，房间，房间，嘿，找到了！”米拉很快就来到了艾露房间的面前，她伸手刚准备开门却半路停下来了。
　　嘿嘿，不知道艾露在干什么，就这么开门肯定会被艾露发现，那样就有些太无趣了。
　　要不～
　　米拉心里突然涌出了一股色**的小想法，她对着自己使用了隔绝魔法，然后在隔绝魔法之内再附加了一个穿透魔法。
　　有时候往往一个小魔法，却能产生大用处～
　　米拉深吸了一口气，然后鼓起了勇气和“色 欲”对着前方踏出了大大的一步。
　　她的身体与房门来了一波亲密接触，十分丝滑的穿了过去。
　　艾露，让我猜猜你在干嘛，是在处理文件，还是在修炼，又或者是我没想到的小惊喜？
　　米拉完完整整的穿透了整个房门，两眼往房间里面一看。
　　顿时，她的一只鼻孔流出了一行鼻血，只见艾露全身**的站在里面，正在……换衣服…………
　　“卧槽，为什么换衣服不在浴室换啊………”米拉随着这句话的出口，整个人带着鼻血倒在了地上。
　　


第276章：随叫随到的神恩（求月票！）
“鼻，鼻血？哪来的鼻血，而且我好像听到有什么东西倒地的声音………米，米拉吗！”艾露在原地愣了一愣，在她的视线之中，她先是看到前面的空中突然飞出两团赤红色的鲜血，然后一声扑通从前方的地上传出。
　　艾露站在原地愣了一会会立马就反应过来这是什么情况了。
　　她用力的两双眼一瞪，魔眼发动，破除魔法效果，锁定目标，增加远近动态视力，魔眼一发动，艾露就看清了地上躺着流鼻血的米拉。
　　艾露快步的跑了过去将地上躺着的米拉给扶了起来，抱到了房间里面叠层小房间里面的床上，过了好一会米拉才从床上醒过来。
　　米拉睁开眼睛的第一刹那就看见了旁边的艾露，她的大脑迅速运转，几乎是一瞬间就回忆起自己为什么会躺在这里。
　　艾露的…………
　　不行，不能想！
　　米拉一想到这里赶紧伸手捏住了自己的鼻子，虽然记忆里有些模糊，但绝对是看到了，光是这一点，米拉就感觉自己有些愧对与艾露。
　　“艾露，我，我绝对不是故………”米拉的话还没有说完，艾露的一只手就抚摸在了米拉的额头上。
　　“米拉，你没事吧，刚才流鼻血了还晕倒了，听说望月涯挺危险的，你是哪里受了内伤吗？”艾露担心的问道。
　　艾露的手抚摸在米拉的额头上，在米拉还没有苏醒之前，她就已经给米拉进行了身体检查，可是并没有查出哪里有伤。
　　难道是那种特殊魔法上的伤吗？那样就麻烦了，艾露是骑士，对魔法知道的并不多。
　　艾露这么想着脸上的惆怅之色就更重了，米拉一看立马伸手抓住了艾露抚摸自己额头的那只手掌解释道：“放心艾露，我没受伤，不仅没受伤，告诉你一个好消息，我这一次是真真实实的突破魔女境了，哈哈哈，我从小到大的梦想终于实现了！”
　　米拉笑的跟个傻子一样，不过她这是真开心，艾露也能理解米拉的高兴。
　　在世人眼里米拉是天才，传承了米娜的天赋，所以一路龙傲天。
　　殊不知米拉不单单是继承了米娜的天赋，她努力的程度也不是一般人就能碰瓷的。
　　小时候和米娜进行魔法练习，一天不知道要多少次用治愈魔法来治疗身上的伤口。
　　从魔法书上学习魔法知识，睡的很晚很晚，而早上也是四五点就醒了，要不是有提升精神力的魔法，米拉自认为自己做不到连续好几年一直是这种节凑。
　　六岁时突破正式魔法师，十岁时突破魔女，为了能够超越头顶上压着的老妈，米拉那可是几乎没有一天懈怠过。
　　所以现在米拉真的突破成了魔女，艾露是真心为米拉高兴。
　　“现在我突破魔女了，艾露，你也要加油哦，骑士王，我相信你可以做到的！”米拉靠在床上给艾露竖起了一根大拇指。
　　艾露认真的点了点头，刚想说我一定会更加努力修炼的时候，她背后桌子上的一大堆文件突然哐当哐当的落在了地上。
　　“………………”
　　“………………”
　　“这样不行啊，太浪费时间了，这群大臣也真是的，让一个12岁的艾露负责这么多文件………”米拉忍不住的咂了咂嘴，有一股想要一鼓作气把这些文件全都烧掉的冲动。
　　“没办法的是，米拉你也别怪这些大臣，谁让继承王位必须要有直系血脉的人呢，而且其实我说是皇帝，我干的活其实也就只是看完这些他们已经处理分析好的文件而已。”艾露摇了摇头说道。
　　一开始她挺烦恼的，但最近释然了，如果王位没有王帝国会乱套的，不过……确实这些文件太影响修炼了。
　　艾露和米拉陷入了沉默，如果艾露是魔法师，那么还好说，有很多很起效的魔法。
　　可是艾露是骑士，虽然说骑士也是用魔力用魔法的，但总的细节方面和魔法师完全不同。
　　等等，骑士的话，老爸应该会有办法才对！
　　米拉伸出了手掌对着空中一挥，她的储存空间打了开来，一个金色的铃铛出现在了她的手中。
　　“叮叮叮～”
　　米拉轻轻的摇动了两下，声音不大也不小，可随着这声音的传出，一道身影突然打开了房间的窗户唰的一下跳了进来。
　　“小米拉，你找我？”
　　1.2秒之后，神恩从不知道哪里来到了艾露的房间。
　　这速度把他叫过来的米拉和站在原地不明所以的艾露都给惊到了。
　　本来米拉也是试探性的试一试，神恩给她这个铃铛说只要他还没有离开这个国家，晃动这个铃铛，神恩都能感应到然后以最快速度赶过来。
　　米拉没有怀疑这件事是不是假的，可是这速度着实把米拉惊到了。
　　“老爸，你这是飞过来的吧！”
　　“没有啊，我是跑过来的。”
　　“……………”
　　我亲爱的老爸啊，我这个飞是夸张形容，你这正儿八经的回答，我有些慢接啊。
　　米拉蠕动了蠕动自己的嘴唇，她伸出了一只手轻轻的咳了一咳。
　　“那个，老爸，我这一次叫你过来主要是为了艾露，老爸你应该也知道，最近艾露挺忙的，虽然处理的都是一些无关紧要的事情，但还是有些浪费时间修炼。
　　你和艾露都是骑士，你应该会有一些骑士特殊的招数可以解决眼前的问题吧！”米拉两手合拢期待的睁大了她的卡姿兰滴大眼睛。
　　被米拉这带有崇拜与期待的眼神注视，神恩那是一个兴奋。
　　绝对可以有啊，就算没有也得有！
　　“咳咳，解决问题的方法当然有，而且还不止一个，不过看小艾露这种情况，那我就推荐一招吧，只要艾露学会了，应该就可以做到修炼干活两不误了。”神恩郑重而又专业的说道。
　　“什么！什么招数！”米拉和艾露期待的赶紧询问，谁知神恩还故弄玄虚的沉默了两三秒，等到米拉着急的想要再开口的时候，神恩的身体突然发生了扭曲变化。
　　下一秒，神恩变成了两个！
　　“这就是我自创的骑士奥义其九！名字就叫，就叫，就叫【身外化身】好了！”
————
还有一章，求月票！
　　


第277章：魔女魔法（求月票！）
身，身外化身？
　　这…这怎么一股修仙味。
　　米拉心里忍不住的嘟囔了两句，旁边的艾露激动的问道：“这是什么招数，从来没见过！”
　　“哈哈哈，你当然没见过，这可是我的原创招数，相当于魔法的分身，并且我这个身在化身几乎无消耗，还能继承本体60％的战斗力，持续时间长达12个小时，最重要的是如果身外化身受伤消失，化身受的伤产生的痛觉是不会继承到本体身上的。
　　真的是居家旅行，开黑摸鱼的王牌招数！”
　　神恩解说着这个招数的时候，那是一个骄傲，那是一个自豪。
　　魔法师创造魔法，那是顶级的大成就，而骑士创造新的招数，到现在这个几乎已经处于满格的社会之中，不管是创造什么类型的招数都会载入史册，不管是什么！
　　而神恩的这招【身外化身】明显已经不能用牛逼去形容了，要不是这招没有公开过，要不然肯定一堆骑士求着学这招。
　　“神恩师傅！神恩师傅！这招怎么学！这么招怎么学！我想学！”艾露异常激动的看着神恩。
　　米拉挺疑惑的，毕竟艾露这个样子很少见，但转眼一想艾露是骑士，和自己总归不是一个修炼方向，对于魔法师来说产生这个效果并不难，但对于骑士而来这恐怕是珍宝。
　　如果现在有一个可以让米拉拥有类似骑士能力的魔法出现，米拉肯定也会很激动的。
　　极致魔法•骑士魔法
　　这是米拉最先接触到的极致魔法，也算是在帝国比较普遍的极致魔法（和其他的极致魔法比起来）。
　　虽然看上去数量多导致掉价，但其实这个极致魔法并不弱。
　　短时间内能使用骑士类型的招数，身体犹如骑士般“坚韧”，同时自己依旧作为魔法师，魔法能力并没有被削弱。
　　也就是短时间内，只要体内魔力足够，就能够化身完美战士，不管是近战还是远程，不过是物理攻击还是魔法攻击都能100％发挥完美战士！
　　米拉挺想学回骑士魔法的，可是极致魔法并不是想学就能学会的，米拉也不是没有尝试过，不过很明显的失败了。
　　思路稍微的转换一下，很快就发觉艾露现在这么激动完全是合情合理。
　　在米拉独自思考的时候，艾露已经和神恩产生的理解的对话讨论。
　　从这个招数的理论部分到实践部分，最后到练习时间都给确定了下来。
　　什么叫做速度，这就是两位大厨的速度概念嘛！
　　米拉惊讶的张开了嘴巴，如果是米娜和她讨论这种内容，恐怕现在还在聊这玩意到底是猴年马月什么地点到为了什么而发明的。
　　磨叽……额，虽然米拉自己不太想承认，但好像确实有些磨叽。
　　这个习惯可不好，得改一改。
　　米拉点了点头，正当她准备下定决心，以后一定要改掉这个坏毛病的时候，她的肩膀上突然出现了一只手掌。
　　“卧槽，谁啊！”米拉吓得立马转身，只见米娜站在那边，一脸失落的看着米拉。
　　“小米拉～我好伤心，你居然连妈妈手掌的触觉都没感觉出来嘛？”
　　“…………”
　　米拉咸鱼眼的就这么看着她，什么手掌的触觉，你就这么冷不丁的从背后拍我肩膀，鬼知道是谁啊。
　　当然米娜也只是开玩笑，为了不让米拉发现，还特地的对着自己使用了更加厉害的隐匿魔法，米拉能够发现的了那就怪了。
　　“事情解决了？”
　　“嗯嗯，解决了！”
　　“去干什么了？”
　　“私事～”
　　“咦～居然是私事吗？”
　　米拉和米娜互相看着对方，嘴角微微上扬露出了一抹根本不知道什么意思的笑容。
　　“你笑什么？”
　　“你笑什么？”
　　“你笑了我才笑的。”
　　“我看到你就想笑。”
　　两人互开了一个小玩笑，米娜轻轻的咳了咳嗓子，扯入正题。
　　“小米拉，你突破成魔女，应该领悟魔女魔法了吧？什么样的魔法？快用出来看看！”米娜期待的两手交叉的询问道。
　　旁边那讨论着的两人瞬间被吸引了注意力，纷纷快步的站在了米娜的身边，同样期待的看向了米拉。
　　米拉尴尬的后退了半步，不就是个魔法吗，你们这么激动干什么。
　　“领悟是领悟了，就是这个魔法……没什么用，至少暂时没什么用。”米拉撇了撇嘴说道。
　　“魔女魔法不可能会没用的，这个世界上不会有没有用的魔法，更何况是魔女魔法，小米拉，你就别卖关子了～”米娜感觉米拉这是在装逼或者吊胃口，心想着米拉的魔女魔法一定超级厉害。
　　米拉无语的看着他们，无奈的只能举起了自己的手。
　　她闭上了眼睛，全心意投入进了自己的这个魔法之中。
　　“剑！”
　　只听米拉轻喝一声，她伸出的那只手掌中渐渐凝聚出了一把长剑。
　　这是一把十分普通的常见，放在普通人的市场里面也算是十分常见，就是那种十分便宜廉价，只需要几千块钱就能买到。
　　这就很生草啊，这个魔女魔法有个毛用？
　　米拉一想到这里就恼火，这玩意的废物程度快和开锁魔法有的一拼了。
　　“怎么样？很没用吧？”
　　“小，小米拉，你这是凭空，凭空生成的吗？”米娜带着颤音支支吾吾的问道。
　　“额，是凭空生成的…。”
　　“那除了剑之外还可以制造其他的吗！”
　　“老妈你这是什么表情！好吓人…我除了剑当然还可以弄其他的，但都不是一些厉害的东西，对现在的我来说，一点用都没有。”米拉耸了耸肩膀无奈的说道。
　　她大概算过了，现在她能够搞出来的东西，最多也就市价五千元级别的东西，再珍贵一点的东西就搞不出来了。
　　米拉看着手中的剑，有些难受的对着空气挥了两下，斩出了一道清脆的破空声。
　　“我没骗你们，我这很废………”米拉的话还没有说完，米娜突然用她那强大的胸器攻击了过来。
　　她抱住了米拉，使劲的将米拉往自己身上蹭来蹭去，超级高兴的说道：“小米拉，凭空生成物质，你这最少也是你大姨妈那个级别的魔法啊，刚刚觉醒就能制造出这么锋利的剑，不愧是我的女儿，哈哈哈哈。”
　　米拉：“………………”
　　∑（〟〇О〇）真…真的吗!?
　　Σ(ﾟДﾟ)我真的真的厉害嘛！
　　(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
　　


第278章：返回（求月票！）
凭空生成物质这很厉害米拉当然知道，米拉为什么失望主要是因为她只能生成很低级的东西，她并不知道魔女魔法是会不断进化提升的。
　　说是魔法，不如说是可成长的技能。
　　米拉听到米娜的话瞬间茅塞顿开，鸡狗升天……额，这个形容词好像不太对，反正就是高兴到爆了。
　　原来这个魔法具有成长型，那这玩意简直就是一个BUG啊，米拉已经思索起未来左手一个氢弹，右手一个原子弹，背后一个轨道炮了。
　　这他娘的不是无敌？
　　米拉昂着头张开着嘴巴痴呆的流着口水，任凭米娜两只手按在她肩膀上怎么甩动，就是无法让她从幻想世界中给弄回来。
　　“看样子短时间她是不会醒了，真是了，都成魔女了，还是这副模样。”米娜叹了一口气两手插腰的摇了摇头。
　　旁边的艾露看到米拉情不自禁的更加用力的握紧了手掌成拳。
　　米拉成为魔女了，还变得这么厉害，差距被拉的更大了，我必须得快点追上来才行。
　　艾露深吸了一口气回到了座位上，认真的将文件给拿了起来，魔眼一开，直接开始“工作”了起来。
　　“快点结束然后去修炼身外化身，修炼好身外化身就全身心投入到骑士王境界的突破当中！”艾露这么想的，整个人也进入了“未知的领域”。
　　米娜和神恩两个人看着米拉和艾露，嘴角露出了欣慰的笑容。
　　这才多久，没想到她们已经成长到如此出色了，这样的话这个帝国就算没有我们，应该也没有问题了吧………
　　时间又过去了一个月，在这段时间内，米拉成为魔女并且还收复了十分可怕的魔兽的事情已经达到了世人皆知的地步。
　　甚至还有一些报社以米拉为原型创造出了一些童话故事，米拉几乎被神话了。
　　而作为童话的主人公的米拉则是在帝都四处的飘荡，一会在哪里一会在这里，没有固定的地点。
　　值得一提的是克里斯蒂娜，她听说米拉突破成魔女之后，整个人都不好了，她今年14岁了还卡在魔法师巅峰上面，连半步都还没到，一想到之前差距还不是很大（克里斯蒂娜自认为）现在如果打起来可能会被秒杀的这件事，克里斯蒂娜就会心烦意乱，或许…或许这就是所谓的心魔也说不定。
　　“啊啊啊啊啊～为什么她能这么快就突破成魔女啊，我还卡在巅峰，魔女这玩意这么容易突破的吗？她果然是开挂了吧！”克里斯蒂娜痛苦的呻吟着。
　　至于她的偶像米娜现在就在帝都的这件事她并不知道，如果知道的话，恐怕就不会在修炼了吧。
　　被米拉刺激到的人可不少，世界各国的天才几乎都被刺激到了，一想到一名年龄比他们还小的小女孩却已经超越了他们，并且达到了他们梦想中的境界。
　　一部分人将其化为了动力，一部分人则是变成了心魔，不过有一个地区几乎都是呈垂直线条上升，那就是……帝国本身。
　　毕竟米拉是帝国出产的天才，虽然米拉的成长几乎和帝国没啥关系，可那依旧是名义上米拉的国籍。
　　米拉的存在鼓舞了不知道多少帝国天才的努力，虽然现在还不明显，但帝国确实在一点点的重新往巅峰爬去。
　　与此同时，一男一女两人身穿破旧的衣服带着沉重的步伐来到了帝都的城墙外。
　　“终于，终于回来了，回来了……咳咳…………”大王子激动的一只手捶打起了自己的胸腔，喉咙发出了一声声咳嗽声。
　　旁边的二公主没有过去扶他，因为她自己也不是很好，整张脸十分的惨白，没有以前那生气蓬勃的活力。
　　这两个人，如果有人知道他们的本身恐怕还会尊称他们为王子公主，如果是不认识的人，恐怕直接把他们当成哪里来的破旧乞丐。
　　这两人一步一步的来到了帝都的城墙边，排队都不排队，直接想要进去，可是这可能吗？这当然不可能。
　　他们来到排队队伍的一半就被守卫军给拦了下来。
　　“想要进帝都，回去排队！”一名两米有余的骑士握着长剑将两人拦下，大王子咬着牙奋力昂起了头大喊道：“我可是大王子！”
　　“我是二公主！”她旁边的二公主立马跟着说道。
　　两个人在说完这句话之后纷纷有了一种我终于回来的感觉，身上的“气势”不断拔高，可是还没有重回巅峰便被这名骑士给捏掉了。
　　“大王子？二公主？这都什么时代了还大王子二公主，你们是没有联网吗，要进帝都就回去排队，等会还要验证一下你们的身份信息！”骑士无比认真的看着大王子和二公主，他手中的长剑更是释放出了剑气。
　　他，是认真的！
　　大王子情不自禁的后退了半步，他咬着牙想要瞪骑士，却发现自己不太敢和他对视，他自己在畏惧对方。
　　为什么，为什么，为什么！
　　我可是帝国大王子，未来要继承王位的男人，可是为什么我的气势会输给一名普普通通的骑士！
　　他手掌绷紧，圣剑被他召唤了出来握在了他的手中，可是还没等他挥剑，周围的骑士们瞬间做出了行动，一把把锋利的长剑架在了大王子的身体各处，只要大王子敢做出什么大幅度的移动就会被这些长剑给贯穿。
　　“你们要干什么！”
　　“你要干什么！”
　　“我可是未来要继承王位的人啊，给我滚，滚啊！”
　　“什么？！继承王位，我是否可以理解你要莫权篡位？实况严重，先逮捕！”
　　随着为首的那名守卫骑士大喊一声，周围的那些骑士立马用肉体将大王子按在了地上，大王子一点点抵抗的能力都没有，被这么多大汉压在底下，这短短几秒钟成为了他一生之中无法磨灭的阴影。
　　“哥哥！”二公主惊慌失措的站在旁边，一名骑士来在她的旁边，一只手抓住了她的肩膀。
　　“你也请跟我们走一趟。”
　　“什么！就连我也？我可是二公……呜呜呜…………”
　　


第279章：疯狂崩溃（求月票！）
　　两人成功进入了帝都，不过是被压着的状态进入的帝都。
　　在这段他们不在的时间内，帝都几乎所有的执法体系的人都翻了一个新，所以不认识大王子和二公主很正常。
　　更何况就他们现在这个样子，就算是认识的人方面遇见恐怕也无法一下子就认出来。
　　“放，放开我！！！”
　　“怎么这么不老实呢，你是哪里冒出来的，怎么和个原始人一样。”为首的骑士看着咬着牙发狂的大王子不禁吐槽道。
　　“你说，你说我是原始人！我长这么大，还是第一次有人敢这么和我说话，你还想不想活了！”大王子愤怒的已经几乎失去了大部分的理智，旁边的二公主陷入了沉默，她大概明白了局势，继续说下去待遇恐怕会变得更加的不堪。
　　“哥，你别说了………”
　　“你也背叛我了吗！”
　　“……………”
　　二公主再次陷入了沉默，她已经不想再劝他了，从离开到回归的这段时间里，他们被幻影森林里面的魔兽奴役。
　　两人经历了常人难以想象（他们认为）的痛楚，而这些痛楚之中还有不少“加班的痛楚”，而加班原因全都是大王子的“嘴”和二公主的“腿”。
　　二公主这一次学乖就不抵抗了，大王子一看整个人更是发了狂一般，旁边的那名骑士也有些不耐烦了，直接一巴掌按在了大王子的头上。
　　“给我安静点！”
　　骑士的这一巴掌的冲击力差点将大王子的天灵盖给震碎，这下子直接把他给震懵了，不安静都不行了。
　　“告诉我们你们的身份信息。”骑士看着这两人问道。
　　大王子懵逼，二公主沉默。
　　整个空气突然寂静了………
　　刚才这么吵，现在这么寂静是闹哪样啊！
　　正当这名骑士准备用帝国军法处理这件事的时候，突然外面快步跑来一名满头白发的老人。
　　“等一等！”
　　“你是？”
　　骑士疑惑的扭头看向了背后这名气喘吁吁跑过来的老人，这个人他好像有点印象，就是一时半刻叫不出名字，不过应该是帝国里面的大臣。
　　“请问您有什么事情吗？”骑士尊敬的问道。
　　“真的是很抱歉，这两个人我想要带走。”白发老者来到了大王子和二公主的身边，大王子立马就认出了这名白发老者是谁，他惊讶的瞬间从自闭的状态中清醒了过来并张开嘴巴大声说道：“财务大臣，是我！你终于来救我了！”
　　白发老者尴尬的转身看向了大王子轻声的回答道：“大王子，你最近过的还好吗？”
　　“好个屁，都快崩溃了，快带我回去，我才离开多久，现在随便一个骑士都敢踩在我头上了，我可是帝国大王子啊！”
　　大王子兴奋的昂着头哈哈大笑着，整个人都病态了，财务大臣看着如此模样的大王子无奈的摇了摇头，扭头看向了那名骑士。
　　只见骑士无语的看着大王子和二公主说道：“他们真的是大王子和二公主？”
　　“嗯，至少以前真的是。”
　　骑士无语的表情落入了大王子的视线之中，大王子顿时眉毛一皱，满脸的疑惑。
　　为什么这个家伙知道我的身份之后还是这副表情，我可是大王子，大王子啊。
　　而且刚才财务大臣说了什么，什么叫做至少以前？这是什么意思！
　　“喂喂喂！别无视我，财务大臣，你刚才说的那句话是什么意思，什么叫做至少以前？快点解释解释。”大王子的心中突然涌起一股不详的预感。
　　不在的这段时间里面，帝国不会发生了什么大事情吧，不会父王驾崩了，然后那个混蛋趁机坐上王位了？
　　不可能，绝对不可能有这种事情发生。
　　大王子的两只眼睛盯着财务大臣，他多么想要从财务大臣嘴里听到一句你想多了或者刚才只是开玩笑这种类型的话，可是财务大臣扭头看向大王子，那脸是异常的惆怅。
　　看着这惆怅的脸，大王子更加的脸瞬间变成了一个“囧”字。
　　不会吧，不会吧，不会吧。财务大臣，快点告诉我这不是真的。
　　大王子咕噜一声咽下了一大团口水，财务大臣无奈的叹了一口气，给予了大王子“当头一棒”。
　　“帝国毁灭事件之中，大王子您和二公主逃跑，国王也逃跑了，在帝国即将被毁灭之际，帝国的守护神米娜和神恩回来了。
　　两人的回归一瞬间就逆转了局势，将敌人尽数消灭，但在将敌人消灭之后，帝国却陷入了没有王的局面，所以为了能够继续保持帝国的运转，全体大臣从其他的王子公主之中推举出了一名新的王。
　　现在的帝国正在新的王的带领下，一步一步迈回巅峰。”
　　财务大臣的话中不仅仅是陈述情况，还有对艾露的敬意。
　　虽然艾露看上去是个工具人，实际上也确实是个工具人，可即便如此，也被前面一代昏君要优秀的多。
　　实力优秀，大脑聪慧，还与帝国的守护神拥有着良好的关系，年轻是年轻了一点，可是反过来想，年轻代表着潜力，艾露还有很多潜力可以发觉，可以进步，或许未来艾露真正掌权的时候，可以成为帝国有名的女帝也说不定。
　　大王子听到后两眼一白嘴巴张开，嘴中仿佛吐出了一团幽白色的灵魂。
　　居，居然真的被人“偷吃”了，我，我的王…王…王位～
　　扑通！
　　大王子整个身体成“太”形躺在了地上，嘴里不禁冒灵魂还吐泡沫。
　　二公主也昂着头有些神志不清，毕竟她最大的靠山就是大王子，大王子倒了，她也约等于没了。
　　财务大臣看着这两人，一副预料之内的表情，他左手一个大王子，右手一个二公主，与那名骑士打了一声招呼后，一步一个脚印的将两人往王宫里面拖去。
　　等待他们的是什么，此刻的他们大概已经猜出来了，却不敢去想象。
　　他们此刻唯一想要去想象的唯有这一众“亲兄弟、亲姐妹”之中，到底是谁继承了王位，到底是谁有这个能耐。
　　努力的去想吧，反正你们不可能想的出来………
　　


第280章：时代变了（求月票！）
王宫中。
　　大王子和二公主站在王宫大厅内，艾露庄严的坐在王座上，都当王这么久了，装个样子什么都她还是做的到的。
　　而且现在坐在王座上的并不是艾露本人，而是艾露的身外化身，拥有艾露60％的实力以及艾露的思维能力，本体现在正在和神恩进行高强度的战斗练习。
　　两边的大臣几乎都距离了，大王子和二公主震惊的看着周围，惊慌失措，不知所措，根本不知道接下来会发生什么。
　　大王子的两只眼睛看着正前方坐在王座上的艾露，他的储备记忆都掏空了，就是没想起这个人到底是谁。
　　“你是谁！你不是王嗣，所有的王嗣我都知道样子，绝对没有你！”大王子认真的大喊道。
　　他想要揭穿这名伪装成王嗣莫权篡位的歹人，艾露淡淡的看着他，脸色一点变化都没有。
　　对于她来说，如果有人真的可以顶替她，别说痛苦了，高兴还来不及呢，当然前提是真正能够顶替她。
　　艾露还没有发话，站在一旁的内务大臣就率先站了出来开口说道：“这位是艾露公主，现在帝国的女帝，大王子你有没有听说过很久以前那名意外死亡的公主？”
　　意外死亡的公主？
　　好像确实有一点印象，可是那不是意外死亡了吗，怎么现在还突然复活了？
　　艾露看着大王子淡淡的解释道：“如果没有米拉她们的帮助，或许我真的死了，总而言之，我并没有死，本来我是不想再牵扯到王室身上的，可是没办法，谁让你们都这么废柴呢。”
　　既然身处王位，那就要拿出王的尊严。
　　艾露成功觉醒的毒舌属性，一点点面子都不给，啪啪啪的拍打在大王子的脸颊上。
　　“你居然说我是废柴！你凭什么这么说！”大王子愤怒的咆哮道。
　　“凭什么？凭你作为原大王子和王位继承人，年纪也不小了，却没有给帝国做出一点点的成就贡献，除了血脉以外，根本不配做继承人。”艾露脑袋微微昂起继续说道。
　　“你…你！”
　　大王子被艾露的毒舌毒的硬生生说不出下一句话用来反驳，因为艾露说的可是大实话，大实话怎么反驳，再说了大王子可没有那个等级的口才。
　　一时间仿佛从天堕落入了地狱，从小就以为自己可以成为王，现在突然变成“平民”。
　　“你，不要太嚣张了！”大王子召唤出了圣剑失心一剑斩出，艾露淡定的坐在王位上面，缓缓抬起了一只手臂。
　　“怪力•刚腕。”
　　艾露的手臂刹那间变得极四坚硬，大王子斩出的剑气碰撞在了艾露的手臂上面，就像是一根牙签打在了钢铁上面，压根没有一点反应，直接被艾露挥臂给打散。
　　“什么，这怎么可能！”大王子目瞪口呆的看着艾露，我的斩击被魔兽挡住也就罢了，怎么一个这么小的丫头都能挡下来。
　　周围的大臣无奈的摇了摇头，这位新王可是正式骑士巅峰，你以为为什么打架都要推她成为新王，不正是因为这位新王足够优秀嘛。
　　12岁的文武双全和废柴王子，到底孰轻孰重大臣们都明白，更何况大臣们早就不爽了，现在正好可以发泄出来。
　　艾露轻蔑的看着这两人，随意的摆了摆手说道：“随便给点钱，就放他们走吧。”
　　按照帝国规律，王室子嗣中选拔出一名王，剩下的王室子嗣会被分发一定的财产或者土地然后抛出帝都，等他们老死土地再被收回。
　　之前的王室子嗣基本上都分发了土地，不过对于他们两人，以防万一还是给钱算了，虽然并不觉得给土地，他们能干出什么大事，但以防万一，以防万一………
　　大王子还想要说话，下一刻身体就被什么东西控制住了，唰的一下悬浮在了空中然后被平行移出了王宫之中。
　　二公主愣了一愣，吓得赶紧转身自己跑了不去，这一场闹剧以闹剧的形式结束了。
　　“米拉，谢谢。”艾露坐在王位上轻声的喃喃道。
　　站在她旁边使用隐身魔法的米拉愣了一愣，疑惑的看了一眼艾露。
　　咱的隐身魔法被识破了？额，应该不可能吧，大概是因为咱刚才使用魔力所以猜出来了。
　　米拉自顾自的点了点头，身为魔女，她对自己的魔法还是相当自信的，除非同等水准要不然不至于被识破，更何况是不擅长魔法的骑士。
　　殊不知艾露其实真的识破…哦不，应该说是看见了米拉。
　　在艾露的不断努力之下，她的魔眼更上一层楼，突破到了可以隐藏式发动，你以为她没有开魔眼，其实她一直都开着。
　　艾露看着旁边自顾自点头的米拉嘴角微微上扬，当米拉扭头看向艾露的时候，艾露立马以迅雷不及掩耳之势变回了扑克脸。
　　大臣们懵逼的看着刚才的情况，大家都是聪明人，很快就明白这里有魔法师存在。
　　而且艾露还这么淡定，那名魔法师一定是艾露的人。
　　明白了！这一定是艾露的亲卫队！
　　王的身边总会有一支实力很强的军队，数量不多却人人都相当的优秀，他们只听王的调遣，这是任何一届王都有的势力。
　　只不过没想到艾露殿下居然这么快就组建好亲卫队了，厉害，牛逼！
　　如果让艾露知道他们在想什么，一定会特别无语的一只手捂住自己的脸颊。
　　哪里来的亲卫队，更何况亲卫队的价值是能够保护主人，谁能保护正式骑士巅峰？总不可能亲卫队骑士王起步吧？
　　送王子与公主离开之后没几天，帝都的城墙边又又又冒出了一个“疯子”。
　　那名前几天刚收拾完大王子和二公主的骑士咸鱼眼的看着他前方那个疯狂叫嚣的中年男子，正在犹豫到底是抓捕他还是……先打他一拳再抓捕他。
　　只见这名中年男子疯狂的想要冲破其他男子的预览进入帝都，嘴里还噼里啪啦的进行着言语攻击和强调。
　　“我可是国王！国王！你们干什么！信不信我一句话，你们就全部玩完！”
　　“不信。”
　　“………………”
　　


第281章：坏的狠（求月票！）
闹剧一个接着一个，这名国王的故事就不多说了，下场和大王子他们差不多，过程有些降智…呸，过程有一些离谱，反正谁让他们逃跑了，这也怨不得艾露下手狠。
　　从高高在上的国王坠落成凡人，他们肯定很难适应，所以心肠好的艾露还叫了几个人去监视他们，如果他们哪里“不舒服”了，一定要过去好好的“帮”他们。
　　毕竟都是“一家人”，艾露还是很“友好”的。
　　时间就这么继续流逝，这一段时间内风平浪静，米拉继续研究魔法，艾露寻找自己突破成骑士王的方法，不知不觉之中又是过去了半年，凤凰祭终于重新展开了，举办地依旧在帝国，世界帝国的天才陆续回到了帝国这个曾让他们感受到痛苦的国服。
　　“好难受啊，又回来了，这一次不会又出现骨龙这种危险的生物了吧？”
　　“看你这损样，骨龙而已，你居然会怕？”
　　“切，嘴遁谁不会，你当初不也怕的到处喊妈妈吧，那个时候你喊的老大声了，你以为我没听到吗？”
　　“你！”
　　众人谁都不服谁的来到了帝都的外面排起了长龙队。
　　看似很平常的排队，他们却感觉哪里不对劲，但就是一时半会说不出来是哪里不对劲。
　　“帝都好像变了…………”
　　“气氛，对，就是气氛变了，之前来的时候一直有埋怨声，现在没了，而且感觉大家都挺高兴的。”
　　“一年而已，到底发生了什么？”
　　众人带着疑惑的心情在城门口签到之后进入了帝都，进入的一刹那，他们内心的疑惑被再次放大了。
　　气氛真的变了。
　　整个帝都充满了生机勃勃的样子，比以往更加的热闹，这种改变几乎是“翻新”级别的改变。
　　众人目瞪口呆的行走在街道上，纷纷为这个变化感到震惊。
　　“真是让人吃惊。”
　　“是啊，没想到骨龙事件闹的那么大，帝国飞但没有元气大损，反而更加的具有活力了，帝国的王也没有传闻中的那么不堪嘛。”
　　众人细细碎碎的讨论着，一名以情报著称的参赛选手笑着举起了自己的一只手指。
　　“NO～NO～NO～看起来大家真的是什么都不知道呢，据我所知，在骨龙毁灭事件结束之后，帝国就换了一名新的王，处理事情的能力先不说，反正很受普通老百姓的关系，甚至我听说她是被所有大臣一起推上台的！”
　　听到这个人的话，众人不禁露出了一副恍然大悟的样子，原来是换国王了，难怪难怪，如果把眼前的景象和传闻中的废柴国王联系起来，那未免有些太牵强了，可如果是换国王了，那就完全可以说的通了。
　　“换的是谁啊，是帝国的大王子还是谁？”一名参赛选手感兴趣的发出了疑问。
　　情报选手高调的咂了咂嘴，一支手指用力的摇摆了摇摆。
　　“不不不，可不是大王子，告诉你们，帝国的新王是一名女帝哦，而且今年才12岁～”
　　“12岁！！！”
　　众人懵了，12岁也能称王的吗？这也太离谱了吧。
　　“可不是嘛？但你们可不要因为她才12岁就小瞧她，传闻她智勇双全，聪明的同时修为更是达到了半步骑士王！”
　　“卧，卧槽槽槽…………”
　　半步骑士王，那可是半步骑士王哎，这是什么概念？整个凤凰祭的参赛选手之中能有一个达到就很不错了，大部分凤凰祭都没人进入半步境的。
　　而这个境界放眼整片大陆，也就几百个，而且大部分都是老妖怪了，年龄除外最重要的还是那性别。
　　女性的半步骑士王，难道她想要突破女性的骑士王吗？
　　这也太梦幻了吧。
　　一时间，这些参赛选手之前的懒趴劲瞬间没有了，一个个的斗志昂然，仿佛回到了一年前骨龙毁灭事件之前。
　　“我去准备了，你们继续逛，拜拜您嘞！”
　　“草，我也要准备，我一定要拿一个好名次回来，64强，不，我一定要冲进32强！”
　　“就你这志向，我可是要冲进12强的男人，快叫我一声爸爸，我或许能够带带你。”
　　“孙贼！”
　　“……………”
　　与众人斗志昂然的样子形成鲜明的对比，米拉这边就显得有些……十分的糟糕。
　　米拉的两只手拍打在了凤凰祭登记人员的桌子上面，整个桌子瞬间咔嚓咔嚓的出现了无数条裂缝，木头制的桌子哪里能够撑得住魔女级的力量，几乎是同一瞬间，木头桌子就崩溃了。
　　登记人员尴尬的从口袋里拿出了一块白毛巾擦了擦自己额头上流出来的汗珠，他另外一只手上拿着登记手册，其中米拉的名字上已经被划上了一条长长的杠。
　　“为什么我不能参加了？！”
　　“额，上一届凤凰祭修改了规则，参赛选手中不能有魔女或骑士王级别，米拉大人你已经到达了魔女，不属于凤凰祭的比赛选手范畴之内了。”登记人员一边擦着自己额头上的汗珠一边尴尬的回答道。
　　米拉内心大喊一声“草！”，居然把这个事情给忘记了，上一届凤凰祭专门为了防止米娜这种“变态”而新建立起的规则，没想到居然防住了米拉。
　　“我可没有到魔女，我才10岁，怎么看我也不可能是魔女对吧，骑士我就只是一名见习魔法师而已，完全符合这一次凤凰祭的参赛选手哈～”米拉脸不红的展示出了她惊人的演技。
　　可是演技再好，如果别人一开始就知道你在演戏，那么演技就是无用功，笑死，根本没人信。
　　确实，这句话米拉自己都不相信，见习魔法师，这是她六岁之前就已经突破了的境界，米拉几乎没有在这个境界卡多久，甚至出生就拥有见习级的魔力。
　　可即便如此，为了能够参加凤凰祭，米拉也愿意把这个面子给扔掉。
　　“我真的是见习魔法师，你们一定要相信我啊！”米拉两只手掌按在自己的胸口，一脸“真诚”的说道。
　　众人：“……………”
　　我信你个鬼，你这个丫头片子坏的狠！
　　


第282章：大姐，阿姨，姐姐（求月票！）
有时候强也是一种罪，这一刻米拉清清楚楚的感受到了自己的罪孽到底有多深。
　　魔女境不能参赛，得了，冠军自己长翅膀飞了～
　　痛苦，绝望，有苦说不出，早知道就压个等级等凤凰祭结束之后才突破魔女了。
　　额，好像那样就要推到11岁了，天啊，这是老天爷不让我参加凤凰祭是吧！
　　米拉一脸失落的转身一步一步离开了登记点，周围的其他参赛人员也是高兴的一批，没有了米拉这个强敌，他们的成绩就更加有保障了，终于不用想着还没到后期就碰见米拉，然后直接被OUT掉的那种悲剧。
　　奶昔～
　　米拉孤独寂寞的走在街道上，她可能是所有魔女中最没有面子的那个吧。
　　她想要冷静冷静，大脑里面随便想点什么分散注意力，可在重复三百六十一次试验之后，米拉还是失败了。
　　怎么想最后还是会想到凤凰祭身上，想到这里米拉不由自主的昂着头重重的叹了一口气。
　　“人生啊～”
　　米拉两手插在口袋里面想要随便找个酒馆去喝酒消消愁，可就在米拉才刚准备转移方向的时候，一名顶着两团巨峰的女子突然出现在了米拉的正前方，米拉的脑袋噗的撞在了这对巨峰上面。
　　“嗯？这触感，这柔韧度，布兰妮大姐…………噗！”米拉昂着头话还没有说完，布兰妮就是一拳头笔直的打在了米拉的脑袋上面，米拉的嘴角抽搐了一下，这一拳头的力道可不轻啊。
　　她委屈巴巴的两只手捂住了自己的脑袋，呆萌的眨了眨眼睛，嘴巴不规则蠕动着，布兰妮被米拉这个模样给吓到了，居然有那么一两秒真的觉得自己是不是用力太大砸坏米拉就。
　　不过她很快就反应了过来，布兰妮两只拳头召唤，直接对着她的太阳穴发起了进攻。
　　“啊疼疼疼，大姐，阿姨，姐姐！”
　　“这还差不多，看你下次还敢不敢叫我大姐。”布兰妮两手抱胸愤愤的说道。
　　哪一个女性都不希望被叫老，更何况布兰妮的年龄和米娜差不多，四十岁都还没到，这种情况怎么能够叫大姐吗，怎么说也得叫姐姐啊（即便相差了有二十多岁，依旧得叫姐姐！）
　　米拉无语的撅了撅嘴，都老大不小了居然还让我叫你姐姐，没叫你大妈其实都很不错了。
　　可是现实可不能这么说，毕竟对方是“长辈”，面子什么都还是要给的。
　　也就我这个刚刚突破成魔女的小辈没有一点点面子，还要到处给别人。
　　这就是魔女吗？太屑了！
　　米拉无奈的心中叹了一口气，她两手插腰的看着布兰妮开口问道：“布兰妮姐姐，正所谓无事不登三宝殿，我想你应该不会没事过来和我叙旧吧？额，而且你和我还没有旧可以叙。”
　　“啊啦啊啦，米拉你这句话我可不爱听了，谁说没事就不能过来看看你了，更何况叙旧什么的，你信不信我如果想要和你聊，你一个晚上都别想睡着～”布兰妮一只手拖住了米拉的下巴微笑着说道。
　　米拉咕噜一下咽了一大口口水，天啊，你能不能别这么骚啊，你确定你现在还是单身吗？
　　不应该啊，就凭你这么骚，不应该没有另一半啊，要不是我现在不是男的，我特么就……我对艾露一心一意！
　　啊呀卧槽，差点被蛊惑了，我对艾露一心一意，这一点是不可能改变的。
　　米拉麻利的向后倒退了一步，快速挣脱了布兰妮的“调戏”。
　　“我可是纯爱党，一刀一个牛头人，你是蛊惑不到我的！”米拉义正言辞的说着布兰妮懵逼的话。
　　纯爱党稍微可以理解，牛头人是啥？是那种特殊的魔兽吗？长着牛的头的人？好奇特，好像亲眼看看。
　　“咳咳，好了，不和你开玩笑了，我这一次过来找你确实是有事情，你现在不是很闲吗？我这有一份闲差，你要不要来做做？”
　　“闲差？报酬是什么？”
　　“哈？都闲差了，还要报酬？”
　　“废话，没报酬我干个毛活，还不如躺在自家床上睡大觉，那还舒舒服服。”米拉一本正经的发言着重度懒癌患者才会发表的话语。
　　不过米拉除了修炼以外确实是一名重度懒癌患者就是了。
　　布兰妮看着伸出一只手的米拉，心想着米拉真是一名不懂得吃亏的丫头啊，比她娘还特么金钱控。
　　“肯定有奖励的，你要什么，钱吗？一千万如何？”布兰妮伸出了一根手指说道。
　　“才一千万？”
　　“一千万还少，我又不是让你上刀山，都说了是一份闲差了，如果你不想干那我就去找别人，反正这个工作又不是非你莫属～”布兰妮说完就转身想要跑路。
　　她这才刚踏出一步，米拉的手就拽住了她的衣服。
　　“等等，谁说我不干了，但干之前你总得告诉我干什么吧，只要不是太离谱，布兰妮姐姐你的面子我还是会给的。”米拉拽着布兰妮的衣服抿着嘴唇说道。
　　米拉低着头傲娇的模样落在布兰妮的眼中，那仿佛一颗大伊万核弹在心中爆炸。
　　萌！好萌！可爱！好可爱！
　　好想抱回家养！
　　布兰妮深吸了一口气，两只手掌握紧成拳放在自己身后，深怕自己一个控制不住就冲上去把米拉抱住，导致“人设”崩坏。
　　“其实不是什么大事，你不是不能参加凤凰祭了吗，现在你又这么闲，既然如此，你要不去当凤凰祭的解说员吧，正好解说员的位置还空了一个。”布兰妮赶紧缓和了过来，郑重的说道。
　　解说员？还凤凰祭的解说员？
　　等等，这个工作怎么这么熟悉，之前好像也有类似的工作经验来着………
　　应该不难吧，而且听上去还挺轻松的，白赚1000万，而且还能在“特等席”看比赛，好家伙，这不是血赚？
　　“嗯………听上去挺不错的，可是这…………”
　　“不乐意啊，那我就找别人。”
　　“别别别，姐姐，亲爱的姐姐，我来！我来！！！”米拉一个飞扑抓住了布兰妮的大腿。
　　这一千万，我要定了！
　　


第283章：解说员（求月票！）
　　凤凰祭继续进行！
　　而举办地依旧是帝国中央魔法学院的训练场之中，经过这段时间的修炼，大部分的参赛选手的实力都“更上一层楼”了。
　　当然也有一些参赛选手以各种原因退出了比赛，这就导致不得不从一些原本战绩很好的失败选手中挑选出一部分让他们代替这些退赛的选手上场。
　　温蒂选手成功从候补中脱颖而出，成功被选为了替补原选手的现参赛选手。
　　不过这也很正常，温蒂一年前比赛是赢了的，只不过因为打完一场比赛没有体力进行第二场比赛了，所以才主动退赛的。
　　一年过后，今年七岁的温蒂成功突破到了正式魔法师初阶的境界，天赋之高就算是米拉也不由感叹。
　　要不是老子窜的更快，就要被你吊打了。
　　空中的主持人拿着麦克风重新解说了一遍凤凰祭的比赛规则，虽然说这比赛规则大家都明白，不过走走程序大家都不会说什么，而且如果不走程序，大家反而不适应。
　　在经过主持人那三寸不烂金舌的解说之下，硬生生将一大堆规则浓缩在了很短的时间说完，真的是很良心啊。
　　就在众人都以为要宣布凤凰祭正式开始的时候，主持人顿了一顿突然插播了一个大家意料之外的内容。
　　“这一次凤凰祭的两大解说员其一继续由上一次凤凰祭的解说员莉莉负责，而另外一名解说员小雪因为身体原因不得已退出，不过解说员的位置不能空，所以我们请来了最近风靡帝国的，新生代最强天才，米拉小姐来代替小雪进行解说！”主持人拿着麦克风昂着头激动的大声说道。
　　观众席上的众人先是一愣，然后立马兴奋的一个个从观众席的位子上站了起来，不对…有一些人甚至还跳了起来。
　　“居然是米拉嘛！卧槽，居然由魔女解说，太牛逼了！”
　　“米拉小姐，我爱你！”
　　“大新闻，大新闻！前选手现解说员，新生代最强天才竟当解说员，参赛选手是否会紧张过度？”
　　众人的视线纷纷看向了解说厅的那个方向，米拉尴尬的对着他们挥了挥手。
　　她还以为当解说员只需要随便说两个，反正解说员一共有两个，让另外一个输出，自己适当划划水就行了，可是现在………
　　糟糕，一千万好像要少了………
　　米拉尴尬挥手的同时，旁边坐着的解说员莉莉夸张的大幅度挥起了手臂说道：“我是解说员莉莉！大家不要光盯着小米拉嘛，我也挺可爱的说！”
　　“米拉可爱，莉莉也可爱！”
　　观众席哈哈大笑着，米拉灵异的看了一眼旁边的解说员莉莉，心想着不愧是专业的，短短两句话就改变了风向，吸引了大家的注意力。
　　很好，既然这个莉莉这么专业，我应该还是可以划水的吧！
　　正当米拉这么想着，旁边的莉莉突然一只手拦住了米拉的手臂，她贴着米拉的脸笑着说道：“小米拉，你也自我介绍一下吧，你看看大家这么激动～”
　　草，你离我也太近了吧！
　　米拉有些嫌弃的微微与莉莉拉开了一点点的距离，美少女或者美人米拉都见多了，所以莉莉这个等级的美人还不足以吸引到米拉。
　　更何况米拉………对艾露一心一意！
　　不过嘛，自我介绍什么的也确实要说的，毕竟是走走流程。
　　米拉咽了一团口水，润了润喉咙，尴尬的提起脸，露出了一抹僵硬的笑容。
　　“哈喽，大家，我是米拉。”
　　瞬间，这个观众席沸腾了起来，知道的人明白这是凤凰祭，不知道的人还以为这是在开米拉的演唱会。
　　一顿喧嚣之后，凤凰祭的比赛终于开始，因为上一次比赛只进行了第二轮，第三轮还没开始就被骨龙入侵导致延期了。
　　大家的比赛顺序打乱重新随机选择对手，很快凤凰祭的大屏幕上就整理好了第三轮各人的比赛对手。
　　第三轮第一局！
　　路人甲VS路人乙！
　　两人分别是火属性和水属性的魔法师，战斗画面堪称水蒸气大战，解说席上的莉莉激动嘴巴如同抽搐一般的快速解说，几乎他们发一招就解释一句，米拉甚至怀疑这是她的魔法，嘴巴里面能射出子弹。
　　作为两名解说员的另外一名，米拉一只手拖着自己的下巴，咸鱼眼的看着比赛情况，对于这比赛的情况，米拉只想说一句话……真特么的无聊。
　　难怪从来没有魔女来凤凰祭解说比赛，理论上评价凤凰祭在世界的地位，请到一名魔女来解说也不是不可能的事情。
　　那为什么在米拉之前没有一名魔女来当解说员，原因就在于太无聊了。
　　让一名比他们厉害不知道多少倍的魔女去评价参赛选手的战斗，可以吐槽的地方太多了，根本说不完所以就不说了。
　　米拉的两只眼眉微微下沉，一股困意就这么涌了上来，要不是旁边还有一个人，可能米拉就真的当着这么多人睡着了。
　　莉莉一只手拍了拍米拉的肩膀，将即将进入梦乡的米拉给硬生生拽了回来。
　　“小米拉，小米拉？你也来说几句吧，这两位参赛选手的表现如何？”莉莉专业的帮米拉开了一条道。
　　擂台上的两人也有意的减少了战斗的频率，两只耳朵张的老大，想要听一听来自魔女的评价。
　　在这么多人的注视之下，米拉也不好意思继续打瞌睡，她轻轻的咳了一咳，两只眼睛看向了比赛擂台上的两人。
　　刚才才想要“休战”的两人突然不约而同直接撕破了脸，不仅没有减少频率，还将战斗的频率拉到了一个新的高度。
　　水与火的连续碰撞，水蒸气都蔓延到了观众席和解说厅。
　　米拉一只手拖着自己的脑袋，幽幽的穿透水蒸气看着持续战斗的两人。
　　米拉思考了五六秒钟然后缓缓的说了一句话。
　　“这…能不能叫这两个人认真一点，太弱了我不太好评价啊～”米拉真诚的说道。
　　火之魔法使路人甲：“…………”
　　水之魔法使路人乙：“…………”
　　我很弱嘛？！（怀疑人生jpj）
　　


第284章：擦汗（求月票！）
“弱……是气势上面的那种弱吗？”莉莉拿着麦克风尴尬的说道。
　　“不，就是单纯的战力上的弱，在我看来，这两位选手虽然都处于正式魔法师初阶的水准，可是他们使用的魔法并不完美，甚至很粗糙，完全没有结合魔力输出的公式，而且还不节约魔力，这样的输出频率理论上可以坚持30分钟，但他们却最多只能坚持10分钟。”
　　米拉随意的列举了一些他们魔法中的问题，当然这还只是他们这么多问题中的其中最普通的几个，更加恶劣的几个问题米拉还没有说出口，就是怕这两个比赛选手心态爆炸。
　　旁边的莉莉听到米拉这一番话，原地爆炸，凭她当解说员这么久，经验无数，可是这种情况她还是第一次见过。
　　不知道有哪位前辈可以告诉我，这种情况到底该怎么接下去啊！
　　众前辈：自行毁灭吧！
　　“那个，小米拉，你毕竟是魔女嘛，所以会有这种感觉挺正常的，但其实这种水准在凤凰祭里算是很正常的范畴了。”莉莉尽可能的给那两名参赛选手圆场。
　　只要用魔女和正式魔法师之间的差距来表达虽然米拉这么说，但其实你们还是很优秀的这个意思。
　　这总该没有问题了吧！
　　莉莉扭头看向了比赛擂台，果然那两名参赛选手的脸色好了许多。
　　而米拉自然也不会自讨没趣，都给台阶了，米拉就顺其自然的走了上去。
　　“确实，弱是弱了点，不过还是有天赋的，再努力几年，突破正式魔法师中阶没问题，未来或许还有可能突破高阶。”米拉淡淡的说道。
　　看似很普通的一句话，却产生的巨大的反应，那两名参赛选手直接阴阳逆转，刚才还负能量充满，现在直接兴高采烈的就差大喊一句“好耶！”了。
　　火之魔法使路人甲：女神的祝福！我受到了究极魔法的加持，我现在超级猛！
　　水之魔法使路人乙：放你他娘的狗屁，受到女神祝福加持的明明是我，看我一招……波涛汹涌！
　　两人瞪大了眼睛，水与火的力量从身体中喷涌而出，这股“强悍”与之前宛如变了一个人。
　　路人甲直接变成了火人，双腿火焰喷射加速冲向了路人乙。
　　路人乙也毫不示弱，他两只手伸出，**大海级的大海被路人乙给召唤了出来。
　　水与火碰撞在了一起，白色浓郁的水蒸气砰的一下冲上了四面八方，碰撞的交错点的地面咔咔咔的出现了一条条裂缝，除了水蒸气之外和砰砰砰的爆炸声之外，更加吸引注意的就是这两个人撕心裂肺般的怒吼声。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“女神的微笑由我来守护！”
　　“女神的幸福由我来守护！”
　　两人撕心裂肺的怒吼着，观众席上的众人额头不禁爆起了一条条青筋。
　　什么女神的微笑、什么女神的幸福由我来守护？
　　狗屁！那明明是我的！
　　观众们一片的喧哗，气势甚至把比赛擂台怒吼的两个人给盖住了。
　　整个比赛场一片混乱，观众席上的记者们兴奋的拿着照相机咔咔咔的拍着照，虽然拍出来的照片大部分都是一片白花花的水蒸气。
　　莉莉都吓懵了，这白花花一片还怎么解说啊，根本看不清。
　　“米拉，你看的…………”莉莉扭头看向了米拉，想要问问米拉能不能看清，只见米拉一只拳头拖着脑袋，两只眼睛看着比赛擂台，嘴角微微扬起，看的不亦乐乎。
　　“不错不错，这还差不多～”
　　“额…果然是魔女，我多嘴了。”
　　这一场战斗明明可以十分钟就结束，却硬生生的拖了半个小时，米拉也纳闷，按照她的估算，应该10分钟就魔力消耗殆尽了，这30分钟是怎么撑下来的。
　　米拉对狂热粉的了解还是太嫩了一点，狂热粉突然超越自己的极限，这都是很寻常的事情了。
　　30分钟后，因为属性克制，路人乙成功获得了这场比赛的胜利，路人乙兴奋的着举起了双手，可是还没等她大笑，她就休克的两眼泛白扑通一下倒在了地上。
　　超越极限后休克，这很正常的啦，众人都见怪不怪了，工作人员将比赛擂台的两人抬到架子上，很麻利的将两人给拖走了。
　　比赛继续进行！
　　莉莉尴尬的拿着白毛巾擦拭着自己额头上的汗珠刚才那个场景真的是要把人吓死。
　　作为一名专业的解说员，我一定要冷静，这才第一局而已，如果输了，那我就不配“专业”这两个字了。
　　“第一场比赛还真是精彩呢，作为凤凰祭延期赛的开局比赛简直是太完美了，想必接下来的比赛选手也会带上200％的斗志投入比赛当中吧，我已经快按耐不住，那么废话不多说，请第二组选手上台吧！”莉莉专业的说道。
　　10秒过去了，20秒过去了，30秒过去了…………
　　“请第二组的选手上台！”莉莉微笑的又是重复了一遍。
　　10秒过去了，20秒过去了，30秒过去了…………
　　一名工作人员急忙从外面冲进了解说厅，贴着莉莉的耳朵轻声的说了两句。
　　莉莉的嘴角微微抽搐了一下，她拿起麦克风强忍着骂娘的冲动，继续说道：“抱歉，因为第二组被第一组的比赛震撼到了，现在不知去向，不过我想他们应该会回来继续比赛的，那么就请第三组的选手先上台比赛吧。”
　　莉莉白毛巾都湿了，鬼知道她解说的这段时间里，到底擦了多少次汗。
　　第三组参赛选手幽幽的从比赛擂台的两边走了出来，一方是路人丙（米拉不认识的角色，米拉以路人甲乙丙丁进行判定。）
　　而另外一边是路人……啊嘞？这个米拉认识。
　　只见一名可爱的小女孩从一个入口走了出来，她两手放在背后，一步一步走到了比赛擂台上。
　　她先是看了一眼对手，对对手有礼貌的微微鞠了鞠躬，然后昂头看向了解说厅，高兴的挥起了手臂。
“米拉姐！”
　　“温，温蒂！？”
　　


第285章：老母亲（求月票！）
“嗯？小米拉你认识这名比赛选手吗？”莉莉敏锐的听到了米拉那几乎和自言自语级别的轻声喃喃。
　　这名选手的名字确实是温蒂，难道米拉和温蒂比赛之前互相认识？
　　对于莉莉的疑问，米拉也没有藏着捏着，点了点头回答道：“温蒂可以算是我妹妹吧，我六岁的时候，在来帝都上学的路上碰巧救了温蒂一家。
　　大家可不要小瞧温蒂哦，温蒂的天赋可是很高的，我也不说大话，单论天赋，这一次凤凰祭没有谁比得过温蒂。”
　　没人比得过温蒂？！
　　你确定这真的不是大话吗！
　　在场的所有人都浮现出了这么一个想法，可是这个想法还没有出现多久，就被按回去了。
　　米拉应该不会说大话的，既然如此，能够让魔女都如此赞叹，这名叫做温蒂的丫头到底有多厉害啊。
　　众人的目光纷纷投射向了温蒂的身上，温蒂有些害羞的一只手挠了挠自己的后脑勺，被这么大庭广众之下夸讲，而且还是被温蒂最尊敬的米拉夸讲，温蒂怎么可能不害羞。
　　“虽然我没有米拉姐说的那么厉害，但我会努力的！”温蒂两手握紧认真的对着周围的观众也是对着自己说道。
　　温蒂的对手路人丙看着斗志昂然的温蒂，不自觉的向后倒退了一步。
　　“我怎么可能会怕一个小丫头，我只是怕米拉而已，不过米拉也说了，她只是天赋高而已，天赋高不代表实力强。
　　至少现在的我，应该比这个丫头要强才对。”
　　路人丙强行对着自己进行自我催眠，他深吸了一口气随即一脚抬起然后砰的一下踩在了地上。
　　“木魔法•森林降临！”
　　元素魔法中极其稀有的木属性魔法，攻击、防御、治愈、远程打击、辅助通通擅长。
　　以温蒂为中心的比赛擂台周围顿时卷起了一颗颗杂乱的灌木将温蒂给束缚了起来。
　　因为木魔法十分的稀有，大部分的观众都没见识过这个魔法，一声声惊讶声从观众席上传了出来。
　　莉莉赶紧将麦克风对准了米拉的嘴询问道：“这个魔法看起来很厉害，请问小米拉你认识这个魔法吗？”
　　作为魔法博士的米拉自然认识这个魔法，米拉看着这个魔法所形成的“灌木森林”淡淡的解释道：“这是木魔法中的高阶魔法【森林召唤】，是综合性的魔法，适合于个性场所使用，在这个魔法范围内，会不断的自取目标内的魔力，当解除这个魔法的时候，吸取的魔力会反补到自己的身上。
　　这个魔法挺好的，不过我基本没用过就是了。”
　　听到米拉解释的莉莉立马将麦克风拿回了自己的嘴边紧接着说道：“听小米拉这么一说，温蒂选手好像陷入了很麻烦的境地，不知道温蒂选手能否摆脱困…………”
　　砰！！！
　　比赛擂台上的木灌森林突然被切成了无数条木块，温蒂站在原地，头发肆无忌惮的飘逸着，随着温蒂的随手一挥，一发空气的浓缩弹瞬间发出，路人丙赶紧召唤木墙防御。
　　防住了，但没有完全防住。
　　木墙被这一发空气浓缩弹打的硬生生凹了进去，一部分冲击力蔓延到了路人丙的手臂上，路人丙感觉自己的那只手臂异常的酸麻，就好像被十几名见习护士插了针一般。
　　“我的木魔法就这么被破解了？确定这是一名才六岁的小女孩？！已，已经突破到正式魔法师的境界了吗？”路人丙懵逼的眨了眨眼睛。
　　温蒂这名选手，恐怕大部分参赛选手都有印象，毕竟是这一届凤凰祭“年龄最小”。
　　上一次好像才见习巅峰来着，一年过去就变成正式魔法师了。
　　这天赋还真是要命啊！
　　路人丙握紧了拳头，虽然第一招气势被压制，可他还没有输，他努力的分析着此刻的局势。
　　“只要能够提防住温蒂的极致魔法，我刚才的那一击虽然被破解了，可也吸取了一些魔力，只要这样持续下去，我，能赢！”路人丙自信满满的深吸了一口气。
　　她重新看向了前方，却发现温蒂正看着她，而且好像还在…还在笑。
　　为什么她在笑？她笑什么？
　　难道，难道！
　　路人丙立马眼神一凝发动了破除魔法，他眼前的温蒂渐渐化为了光影消失在了原地。
　　风系魔法【残像】！
　　可恶，我居然会被这么低级的魔法给唬到，真身，真身在哪里？
　　路人丙的脑袋疯狂的往旁边扫去，可是根本没有看到温蒂的身影。
　　在解说厅看着这一幕的米拉静静的嘴巴蠕动了两下，以只有她能够听得见的声音说了一句。
　　“东南角120度。”
　　下一刻，温蒂果不其然的出现在米拉所说的那个方向，路人丙一脸淡定甚至嘴角上扬还有点想笑。
　　“太低级的诱饵了，这种诱饵是骗不到我的，这肯定是二重幻象，就是为了诱导我的身体转向那个方向，然后从背后突袭我，也就是说……真身就在东南角120度的反方向，西北300度！”
　　路人丙露出了自信的笑容，他的身体一转面向了西北300度的方向，手中凝聚着魔力，但凡温蒂“真身”出现，他就一招轰过去。
　　准备就绪，只欠东风！
　　“出来吧，我的拳头已经饥渴难耐………啊！”温蒂一腿踹在了路人丙的腰间盘上面，只听一声清脆的咔声传遍整个比赛场，路人丙在还有意识的最后一刹那还没有相通为什么温蒂会出现在自己的背后。
　　难道自己多想了？其实温蒂就在第一层？我不应该预判的？
　　路人丙哐当一下被温蒂带着飓风之力的一脚踹出了比赛擂台，温蒂收腿，两手捋了捋自己身上的衣服。
　　“你以为你在第二层？不不不，其实我在第三层，我预判了你对我的预判，这一战是智慧的胜利，嘻嘻(^～^)”温蒂笑着还伸出了一只手指，对着自己比划了一个小剪刀。
　　第二局比赛，温蒂获胜！
　　解说厅中的米拉看着对着周围观众席挥手致谢的温蒂，不禁露出了一抹微笑，心想着温蒂干的漂亮。
　　米拉的老母亲属性初步形成。
　　


第286章：傲娇（求月票！）
这一天的凤凰祭可谓是精彩无比，不过说的不是参赛选手，而是解说。
　　因为米拉的存在，导致几乎所有的参赛选手都提心吊胆的上台，深怕自己出了什么差错，然后被米拉贴上弱智的标签。
　　被魔女吐槽某某某方面是很正常的事情，可是被这么多人听见那还是挺丢脸的。
　　就为了不让米拉说这种话，参赛选手们个个使出了120％的力气，比赛擂台更是打了两三场就要修复一次，原本预订下午五点就能结束的比赛居然拖到了晚上七点钟才结束。
　　第三轮的比赛正式结束，观众们有序的退场，米拉两只手臂用力的向上挺直伸了一个很大的懒腰。
　　“莉莉，今天辛苦你了。”
　　“真的是辛苦死我了，米拉大人，明天可不要再这样玩了，我的小心脏要支撑不住了。”莉莉手中的白毛巾缠绕了一些冰块，准备等会敷在自己头上。
　　“米拉大人？怎么不叫我小米拉了？”米拉疑惑的问道。
　　莉莉尴尬的愣住了，她一只手挠了挠自己的后脑勺回答道：“哈哈哈，平常时候怎么敢叫你小米拉呢，比赛的时候那不是为了营造气氛嘛，显得两个解说员之间关系很好，可以更加好的互动。”
　　“哦～那还真是专业呢。”
　　米拉自顾自的点了点头，解说员什么的她不是很懂，要不是这一千万的酬金，她才不会来这边解说。
　　一天过去了，也勉勉强强积累起了一些经验，这样的话应该没有问题，明天会更好，大后天或许就完全适应了也说不定。
　　很好，明天也要加油！
　　米拉告别了莉莉，离开了这片区域，明天的比赛是早上7点钟，现在才晚上7点钟，也就是说还有整整12个小时可以用来休息。
　　不过这段时间米拉当然不会用来“真正的休息”，先不说成为魔女之后，根本不用吃饭也不用睡觉，而且在米拉的理念里面，睡觉听浪费时间的。
　　睡觉的时候很舒服，睡觉之前严重不想睡觉，这形容米拉太准确了。
　　米拉的第一站是去找了温蒂，温蒂已经好久没解除了，前一段时间的灾害温蒂没有牵连进去也是万幸。
　　而且短短一年温蒂还突破了，这就更让米拉惊讶了。
　　六岁的正式魔法师初阶，米拉六岁的时候也才正式魔法师中阶。
　　这个天赋真的是顶，或许未来也可以十几岁就成为魔女。
　　米拉不知道温蒂住哪里，所以只能用魔力探测，硬生生的找到了温蒂的魔力。
　　“哦吼，居然住在豪华酒店里面，可以啊，成为富婆了？”米拉惊讶的喃喃了几句。
　　高等级的魔法师和骑士都有补贴的，不过但靠补贴是不可能住上这么豪华的酒店。
　　米拉对着自己使用了隐藏魔法，视酒店为无人之地，径直来到了温蒂的酒馆房间门口。
　　“穿透魔法。”
　　梅开二度！
　　米拉就像是重新来了一波“偷窥”艾露的行动。
　　米拉的双手双脚缓缓的穿透了特殊材质的房门进入到了酒店内部。
　　“舒服，小玲，可以重一点，我还可以。”
　　“真是受不了你，要不然你还要参加接下来的比赛，我才不帮你按。”
　　只见温蒂和温蒂的青梅竹马小玲正躺在床上，准确点来说只有温蒂躺在床上，小玲则是跪在床上，帮温蒂做着按摩。
　　好羡慕！这种按摩艾露都没有帮我按过！
　　米拉羡慕的咂了鸭嘴，她突然玩心大起，哒哒哒的来到了温蒂的身旁，伸出了自己的大拇指用力的按在了温蒂的背部。
　　“啊啊啊啊！疼疼疼，小玲，你的力气好大，撑不住，撑不住了！”温蒂突然脑袋一昂，声音曲折不定的大叫到。
　　而她身上的小玲懵逼的眨了眨眼睛，两只手更是抬了起来，以证自己的清白。
　　“温，温蒂，我没用力呀。”
　　“哈？”
　　温蒂疑惑的扭头看向了小玲，米拉也是感觉差不多了就收起了那只手指。
　　痛觉消失。
　　“……………”
　　“……………”
　　“小玲，这个玩笑有些疼。”
　　“都说了，不是我做的啦！”
　　小玲鼓着腮帮子两手插腰的回了一句，温蒂歪着脑袋，一支手指刮了刮自己的脸颊。
　　“真的？”
　　“当然！”
　　得到小玲的答复，温蒂深吸了一口气然后说道：“米拉姐。”
　　“卧槽，你怎么知道是我！”
　　“卧槽，真的是米拉姐，我就随口一说！”
　　“………………”
　　米拉突然现形在两人的身旁，温蒂和小玲吓得一瞬间两人抱拢了起来，三人对视，三人都懵了。
　　“你，你刚才瞎说的？”
　　“嗯，就，就感觉这种玩笑像是米拉姐的风格，可是我完全没想到真的是米拉姐做的。”
　　米拉再次陷入了无语，一想到自己居然被这种吓到了，就感觉自己好像有点弱智。
　　米拉一只手捂住了自己的脸颊无奈的叹了一口气。
　　她的另外一只手触摸空中，从她的储存空间中拿出了一把碧绿色的魔杖递给了温蒂。
　　“祝贺你晋级，这把魔杖是我晋升魔女之后，一堆人送给我的礼物之一，反正我也用不上，就送给你好了，接下来的比赛要加油啊。”米拉有些傲娇的脑袋扭到一边轻声的说道。
　　这魔杖真的是别人送给她的嘛？
　　答案是……当然不是！
　　哪里会真的凑巧，送礼物送魔杖的，魔杖这玩意给一名魔女有什么用，即便是S级的也只能当摆设，而且就算真的有人送了魔杖，也不可能这么凑巧正好适合温蒂的属性。
　　所以这把魔杖是得到参赛选手名单，知道温蒂是比赛选手之后的米拉特意去帝国第二研究所给要来的，其中也付出了一些代价，毕竟这把魔杖可是A级中的A级，是和米拉那把魔杖还没有融合风灵时一个档次的顶级魔杖。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　温蒂看着米拉手中的魔杖，缓缓将其接了过来，她的手细心的抚摸着这把魔杖，她的魔力与魔杖的属性完美匹配在了一起，这很明显是专门定制的。
　　温蒂昂着头看着米拉那脑袋扭到一旁的样子忍不住的笑了出来。
　　没想到米拉姐还有傲娇这层属性………当然即便没有这层属性，米拉姐也是最棒的！
　　


第287章：真面目（求月票！）
“米拉姐，我一定会加油的！”温蒂两只手握着这把魔杖激动的面向米拉说道，旁边的小玲也是为温蒂高兴。
　　小玲，米拉是没怎么接触过她的，印象里也就只是温蒂的青梅竹马而已。
　　不过既然在场，米拉还是观察了几下这名小女孩。
　　见习魔法师中阶的水准，还不错，这个年龄段到这个层次已经相当不错了，未来能进学院的大学部这一点是肯定的。
　　而且单纯的魔力境界可不能说明什么，小玲最让米拉关注的还是她那个魔法。
　　“对了，小玲，你的那个反弹招数应该是极致魔法吧，能不能告诉我这是什么样的极致魔法？”米拉感兴趣的问道。
　　对于小玲这种极致魔法，米拉查阅了所有可以查阅的图书都没有查出相关资料。
　　但魔女之下能够做到那么强力效果的，应该只有极致魔法才对。
　　小玲听到了米拉的话，很明显的迟疑了一下，旁边的温蒂一只手拍了拍小玲的肩膀安慰道：“米拉姐又不是什么坏人，没关系的。”
　　“唔，好吧。”
　　小玲认真的深吸了一口气，她面前的米拉两只眼睛认真的看着她，耳朵都完全处于认真倾听阶段。
　　下一秒。
　　“我也不知道。”
　　“哈？”
　　“额，那个，其实，我也不太清楚我的那个魔法算不算是极致魔法，我看书上写的，极致魔法是可以自己驱动的，但是需要消耗魔力或者体力，并且有缓和时间，但我的这个魔法，我控制不了。”小玲弱弱的解释道。
　　无法控制的魔法，这不符合极致魔法的理论体系，即便第一次觉醒无法控制，第二次理论上就能控制了。
　　“你别急，再解释清楚点，多说说你这个特殊的魔法。”米拉对于小玲的这个魔法更加感兴趣了，因为她的心中出现了一个特殊的可能性。
　　小玲听到米拉的这番话点了点头，大脑尽可能的思索起了之前使用这个魔法的感觉。
　　“这个魔法我不能控制，但好像只要一到我遇到危险的时候就会发动，发动的时候感觉怪怪的，因为不消耗魔力，也不消耗体力，甚至感觉不像是我自己发出来的魔法。”小玲说到这里突然情不自禁的两只手抓住了自己的两只手臂。
　　她低着头看上去不是很舒服，单是怀疑，小玲就感觉全身阴冷不舒服。
　　面对这种情况，更加证实了米拉心中的那个猜想。
　　“小玲，你不用害怕，我大概知道是什么情况了，我应该可以帮得上忙，不过……小玲你信我吗？”米拉一只手拍在了小玲的肩膀上认真的说道。
　　“当然，我当然信米拉姐！”
　　“好，那我们换一个地方说话。”米拉说完，她和小玲的身体便唰的一下消失在了原地。
　　温蒂懵逼的站在原地，不知不觉之中，她居然变成了那个“第三者”。
　　米拉的瞬移是不限人数的，不把温蒂瞬走，只是很单纯的怕麻烦，因为接下来的事情不是一名普通的正式魔法师可以面对的事情。
　　帝国的某一处荒地。
　　“极限距离的嘛？果然我这方面还是太嫩了，算了，这个距离应该也没问题了。”米拉自言自语了两句，然后向后撤了二三十米的距离。
　　小玲疑惑的看着米拉问道：“米拉姐，这是要干什么？”
　　“小玲，等会我会用全力攻击你，你一定要冷静，【相信】你那个魔法！”
　　“什么！”
　　米拉嘴角一撇，手掌一挥魔杖出现在了她的手中，她将魔杖大幅度的摇摆，一个直径一米但十分复杂的赤红色魔法阵出现在了米拉的脚下。
　　“火魔法•炎魔法•究极强化”
　　“大炎帝！”
　　米拉将魔杖高高距离，一个炽热高速旋转着的巨型火球在米拉的头顶悬挂。
　　高阶魔法强化后可以转变成究极魔法，而究极魔法还可以进行多重强化，在米拉还没有成为魔女之前，最多可以做到三重强化，可是成为魔女之后，米拉感觉自己多少重强化都可以。
　　一枚巨型高压旋转的火球随着米拉手中的魔杖挥动而向小玲冲了过去，尽管知道米拉不可能害她，但她还是害怕的两只手交叉闭上了眼睛，眼泪都挤了出来。
　　“不要！”
　　炽热的火球很快就来到了用一把尺子都可以测量到的范畴之内，强烈的温度透过小玲自己展开的魔力薄层渗入了皮肤。
　　就在这很明显会伤及生命的一刹那，小玲的身体发生了异动！
　　0.05秒钟，小玲的身体表面渗出了一丝丝黑色的魔力，化身成了一层防御罩，巨型的火球打在这一层防御罩上面，一秒钟都没到就被强行扭曲了攻击轨迹，反向朝米拉轰了过去。
　　“果然是这样！”米拉没有逃跑，反而就往小玲那个方向冲了过去。
　　米拉手中的魔杖用力的往巨型火球那么一挥，火球瞬间瓦解成了火星，待这一层防御罩还没有消失的时候，米拉一手直接拽在了这一层防御罩上面。
　　直接接触！
　　米拉顿时感觉自己的心脏扑通一下用力的颤动了一下，超强的压迫感笼罩住了米拉的身体。
　　米拉抿了抿嘴唇，用上12分的精力将手掌绷紧，以魔力作为介质，硬生生将这一层防御罩以及小玲身上的这种魔力给拽出了小玲的体内。
　　这种魔力离开了小玲的身体，再也无法保持纯魔力的这种隐藏姿态，渐渐的变成了其真正的姿态。
　　“小丫头，你多管什么闲事！”一名黑漆漆的人影悬浮在空中，它身长三四米，说它是个人但没有形体，说它是一团魔力他却具有思想。
　　小玲双瞳收缩的看着空中这个不明生命体，只要一想到这个东西是从自己体内冒出来的，她就感觉恶心的想要呕吐。
　　“米，米拉姐，这，这，这是…什么………”
　　“放心，有我在呢。”小玲强忍着恶心拽住了米拉的衣角，米拉对着小玲施展了一个防御魔法随即再次面向了空中这个黑乎乎的玩意。
　　“之前在古书中看过，可是这还是我第一次亲眼看到，还真是和想象中的一样恶心，禁忌魔法真正模样…………”
　　


第288章：谁让你这么厉害（求月票！）
禁忌魔法，常人认为的魔法金字塔的顶点，拥有比极致魔法更高的地位。
　　可是这种魔法并不是“完美”的，恰恰相反，这种魔法极度“不完美”。
　　禁忌魔法为什么称之为禁忌，就是因为这个魔法带有极强的副作用，而这个副作用不是魔力也不是体力，而是身体以及………灵魂！
　　而这个魔法的本质更是不得了，一般人或许不知道，可是米拉可是魔法师协会的A级成员，现在的伪S级成员，在万千的古书之中，米拉没有一本没看过，是实至名归的魔法博士。
　　记得其中一本古书对禁忌魔法的描述是这样的…………
　　世间的魔法，大部分人认为有低阶、中阶、高阶、极致、禁忌这五种，前三种堪称普通，普通人就可以领悟驾驭，驾驭之后可以开山断海，即便是普通人，只要领悟深刻也可以成为一方强者。
　　第四种唯有天才才能领悟，若非天才，寻常人即便再怎么努力也无法领悟，是只有天才才能使用的力量，其的威力不一定都比前三种高，可是大部分拥有着前三种做不到的特殊功效，掌握者可以在强者中鹤立鸡群，成为一方王者。
　　而第五种……禁忌魔法，这个魔法世间都认为是只有天才中的天才才可能领悟的魔法，要很强的代价才能发动。
　　其实不然，这个魔法并没有世人想象中的那么简单。
　　并不是需要很强的代价才能发动，而是拥有这个魔法本身就需要极大的代价。
　　此魔法非正常魔法，甚至不能说是魔法，准确点来说应该是先代卡在魔女境界无法继续在向前一步的魔法师通过超古代魔法强行篡改了自己的灵魂模式。
　　死后灵魂脱离进入了其他具有魔法天赋的孩童身上，给予孩童“力量”的同时吸取其的元气和灵魂，最终将其的生命能力全部榨干，最后彻底夺取对方的身体。
　　特别邪门的东西，米拉原本以为这只是那本书的作者随便乱写的，谁知道这居然是真的，而且比想象中的还要邪门…………
　　阴森的特殊生命体悬浮在空中，似人非人，不过米拉不用知道这玩意现在是个什么状态的存在，只要知道这个家伙是敌人就行了。
　　“小丫头，我看你也有一点本事，可是我在无尽的灵魂游荡之中，实力甚至比身前还要强，现在的我，甚至堪比魔女！”阴森的生命体的声音传荡在空中，米拉一点兴趣都没有的打了一个哈切，咸鱼眼的看着他。
　　“你这个家伙话还真多呢，我是什么东西我知道，具体内容不用你告诉我，把你解决之后，好好研究研究你就行了。”
　　阴森的生命体陷入了沉默，它看着地上一脸淡定的米拉，不知道为什么突然涌起一股不详的预感。
　　他虽然寄生在小玲这个人类的身上，可是大部分时间都是全身心投入在吸取小玲的生命能力和灵魂，只有小玲受到生命危险的时候才会被唤醒。
　　所以米拉到底是谁，他并不认识，不过从刚才那一击来看，恐怕已经是半步魔女了。
　　这么小的丫头能够做到这一步真的很惊人，正因为如此，他铁了心不认为米拉成就了魔女。
　　这可是他生前无论如何都没突破成功的境界啊！
　　“更加优秀的天赋，更加优秀的肉体，正好，你就代替这个小女孩，成就新的我吧！”
　　诡异的生命体唰的一下冲向了米拉，米拉没有躲避，甚至还给这个生命体给开了扇“窗户”。
　　砰！！！
　　诡异的生命体进入到了米拉的身体之中，米拉微微的向后倒退了半步，闭上了眼睛低下了头。
　　诡异的能量入侵着米拉的身体，这是魔力？还真是诡异，不过就这点程度就敢说超越魔女了，恐怕只是一名没有见过真正魔女出手的可怜人。
　　虽然没想象中厉害，但也有可取之处，既然你想这么想进入我的身体，那我就送你一程好了！
　　诡异生命体一路畅通无阻的来到了米拉的魔力源泉之中，一路上真的是一点点排斥反应都没有出现。
　　“这个丫头没有抵抗？不可能，没有人面对生命危险的时候不挣扎，肯定是因为她被我刚才的冲击给震的直接失去了意识，正好，趁着这个机会，一鼓作气攻下这个丫头的身体！”
　　诡异生命体阴森的笑了笑，整个精神体化为了一个球体冲击米拉的魔力源泉。
　　不过这个魔力源泉不是米拉的第一魔力源泉，而是第二………
　　就在这诡异生命体即将进入米拉第二魔力源泉核心地带的一刹那，一道银白色的魔力砰的一下突然从左边冒出狠辣的将诡异生命体给轰飞了出去。
　　“什么东西在打我……啊！”
　　还没等诡异生命体停下来，另外一个方向突然喷涌出了一股炽热的火流，炽热的轰在了诡异生命体的身上，不断的焚烧着他的精神力。
　　“金？火？双属性魔力？不对，还有！”
　　急促的水流从下方喷出，诡异生命体的整个“身体”被水流束缚了起来，强硬的将其往地上拽去。
　　“金，火，水，三系，不可能，天生三属性也就罢了，为什么这三股魔力还都这么强大，魔女，这个丫头是魔女！”
　　诡异生命体被拽到了“地上”，金之力化为的白虎，水之力化为的水龟，火之力化为的火凤分别从三个方向盯着诡异生命体。
　　这每一个分别拿出来，都是实打实的魔女水准，更何况现在足足有三个。
　　只要一瞬间，这个诡异生命体就能化为灰烬，不过米拉没有这么做。
　　禁忌魔法，先代魔法师，超古代魔法，灵魂性质改变………
　　这可都具有不小的研究价值，米拉这个魔法博士当然不可能放过这个机会。
　　解刨，分解，观察，分析，重组，再解刨，再分解，再观察，再分析，再重组………
　　多么具有研究价值啊，米拉已经迫不及待的想要进行研究了。
　　“放我出去！！！”
　　“那可不行，谁让你实力这么强，放出来太危险了～”米拉微笑着回答道。
　　


第289章：思想教育（求月票！）
“米拉姐，结，结束了吗？”
　　“当然结束了，虽然这玩意挺邪门的，可又怎么难得倒我呢？”米拉一副没事人的样子，实际上也确实是没事人。
　　一开始还以为这个禁忌魔法的“幕后凶手”很厉害呢，但实力也就这样。
　　不过仔细一想这也挺正常的，毕竟这些禁忌魔法本身都是那些没突破成魔女境界的可怜汉幻化而成的。
　　实力大部分都在正式魔法师巅峰和半步上面，这样的水准寄生在别的魔法天才身上形成了所谓禁忌魔法的这一概念。
　　想想看，一名见习魔法师使用“禁忌魔法”，也就相当于使用了巅峰甚至半步强者的力量，这表现力能不强吗？
　　不过这即将终归只是巅峰、半步水准，和魔女根本比不了，这样换算一下，还是极致魔法靠谱！
　　米拉走到了小玲的身旁，一只手按在了小玲的脑袋上。
　　“我这边是解决了，可这也就说明你以后都没有那种力量了，你心疼吗？”米拉低着头看着比自己还要小的小玲。
　　历史上因为原本拥有了很强的力量，却因为意外实力下降，最终获得心魔，实力永远停滞不前甚至颓废的例子可不少。
　　在米拉的印象之中，这个禁忌力量可以说是小玲的“王牌”“杀手锏”了，突然发现自己的这个力量其实是邪门歪道，并且还突然消失不见了，小玲如果失落米拉还是能够理解的，毕竟如果她自己突然跌回正式魔法师，她肯定也会失落……哦不，也可能是暴怒？
　　小玲听到米拉的话后，果断的摇了摇头回答道：“不心疼，这本来就不是属于我的能力，既然不属于我消失就消失了吧，即便我没有了这个能力，我还会使用治愈魔法，会这个就足够啦！”
　　这思想等级还真高啊。
　　米拉心中给小玲默默的点了个赞，虽然话是小玲说的那样，可是能够这么果断的说出这句话可不容易，不是所有人都能做到这种程度的，至少米拉做不到。
　　因为硬要说不属于自己的力量，米拉体内可是足足有三个，没这三个玩意，米拉可能还卡在半步魔女境。
　　如果现在这三个玩意消失，米拉肯定会发狂的，她对自己还是很有自知之明的。
　　“那我们就回去吧。”
　　“嗯！”
　　随着米拉的空间瞬移，只是眨眼的功夫就带着小玲回到了酒店房间里面。
　　回到酒店房间里面，米拉疑惑的扭头扫视着四周，发现温蒂不知道去哪里了。
　　她随即昂起头看向了墙壁上的时间，现在是晚上8点钟，这个时间点难道出去了？
　　不应该啊，温蒂不像是晚上8点钟还外出四处浪的人，也就是说……温蒂还在这个房间里面！
　　米拉突然灵光一闪，听力大幅度强化，淅淅沥沥的水声从左边远出，不仅仅是水声，还有温蒂的声音，好像还在哼歌。
　　好家伙，这是在洗澡吗？8点钟洗澡……嗯……也说的过去。
　　既然知道温蒂在家，那么米拉就放心了，而且时间也不早了，接下来米拉还有其他的事情要去干，所以米拉就准备就此离开。
　　反正也回到帝都了，米拉也就不准备继续用瞬移，所以准备就这么打开酒店房间的大门走出去，但米拉忘记了一件事情，那就是酒店这个房间的浴室就在房门的旁边。
　　米拉刚走到房门的正前方，正在洗澡的温蒂就察觉到了什么。
　　“是米拉姐和小玲回来了嘛？”温蒂水龙头都没有关，就这么**快步冲出了浴室。
　　米拉虽然没有未卜先知的能力，但不知道为什么就是知道接下来会发生什么。
　　“这魔性的剧情，下一秒不会是！”
　　砰！
　　浴室的大门被砰的一下推开，全身**的温蒂从浴室里冲了出去。
　　“哈哈哈，果然是米拉姐，你们回来了啊，为什么米拉姐你要捂住眼睛？眼睛受伤了吗？”
　　“你是不是全身**？”
　　“是的说。”
　　“回去穿衣服！”
　　“为什么啊，都是女生………”
　　“回去穿衣服！”
　　“好！！！”
　　随着米拉的一声大喊，温蒂吓得赶紧冲回了浴室，白毛巾唰唰的快速用力擦拭自己的身体，然后用酒店配置的民用式吹风仪一瞬间吹干了头发，套好衣服再从浴室冲了出来。
　　整个过程短短10秒钟！
　　你以为这就结束了？不不不，接下来米拉对温蒂进行了长达100个小时的思想教育课。
　　真是的，一个女孩子居然这么浪，即便都是女孩子也不能不穿衣服就冲出来吧，更何况男女授受不亲。
　　“那个，米拉姐，我们这里没男生啊！”
　　“谁说没有的，我不就……我说的是假设，假设如果有男生！”
　　米拉红着脸两手抱着胸，有一股恨铁不成钢的既视感，这个丫头常识上有短缺啊，真不知道她爸妈怎么教的。
　　在帝国南部做生意的温蒂老爸突然噗的一下打了一声重重的喷嚏。
　　“是谁在想我？女儿吗？这个时间点凤凰祭应该重新举办了吧，我也不能落后，得赶紧将这份工作做好，然后回去看女儿精彩的比赛！”
　　温蒂的老爸两手插腰扭头看向了旁边堆积的十吨粮食。
　　温蒂在成长，温蒂老爸表示他也在成长，从最开始的旅行商人到现在帝国前50强商队，温蒂的老爸已经在他那个世界成为了传奇人物。
　　温蒂老爸转身走到了拉货车的旁边，正准备上车顺便喊人的时候，却被周围其他人的窃窃私语吸引了注意力。
　　“听说了没有，听说圣教国那边发现了传说中的风精灵！”
　　“什么叫做发现啊，我听说了，圣教国十年前就在通缉风精灵了，被誉为自然魔兽的风精灵，没想到真的存在，涨知识了，涨知识了！”
　　“对了，我还听说这风精灵是一个大美人哦，长的超级漂亮，真的想亲眼看一看呢。”
　　商队的众人窃窃私语着，温蒂老爸的手握紧了拉货车的一角，牙齿用力的咬住了嘴唇。
　　风精灵！圣教国！
　　终于找到你了…………
　　


第290章：我不知道（求月票！）
凤凰延期举办的第二天。
　　解说员自然继续由米拉和莉莉担当，莉莉作为专业解说员那是一个意气风发，仿佛昨天的悲剧根本没有发生过一般。
　　而米拉则是更加有气无力的拖着脑袋坐在旁边，昨天因为教育温蒂，导致一个晚上都没有去艾露那边，虽然赚了一个禁忌，但总感觉还是亏了。
　　一个晚上啊，一个晚上天知道米拉是怎么过去了，昨晚艾露肯定很寂寞吧，今天一定要赶紧完工回去见艾露！
　　所以为了这个目标，今天也要努力去咸鱼！
　　米拉想要努力的去咸鱼，莉莉努力的疯狂对手中的麦克风输出，两名解说员形成了鲜明的对比。
　　今天的比赛一样激烈，各种五花八门的招数都冒了出来，可想而知他们昨天晚上肯定都是一个“忙碌”的夜晚。
　　“今天的比赛选手怎么感觉战斗力都提升了一个档次啊，难道各位比赛选手因为昨天的比赛都纷纷突破了吗？”莉莉拿着麦克风激动的说道。
　　“小米拉，觉得呢？”莉莉笑着将麦克风对准了米拉的嘴巴。
　　米拉的眉毛微微挑动了一下，她很想不理莉莉，可毕竟这么多人都看着，没办法只能随便说两句了。
　　她伸手接过麦克风，嘴里稍微措了措词说道：“我觉得……我觉得他们实力提升挺正常的。”
　　“为什么这么说啊，单从表现力来看，今天的比赛选手的表现明显比昨天厉害。”莉莉不解的先将麦克风拿了回来说完了这句话立马又将麦克风对准了米拉的嘴巴。
　　米拉很想吐槽啊，每一个解说员都有麦克风的，又不是只有一个麦克风，你能不能别把麦克风怼过来。
　　虽然知道你很敬业，可是………算了。
　　米拉无奈的叹了一口气，她对着麦克风，两只眼睛看着比赛擂台上的参赛选手稍微打量了两下然后闭着眼睛解释道：“你们难道真的没有发现吗？魔法师和骑士的实力可不是单单的来自魔法和魔法战技上面，装备也是很重要的。”
　　“装备？”
　　莉莉听到米拉的这句话不禁愣了一下，随即恍然大悟一般的立马扭头往比赛擂台上的参赛选手看去。
　　今天比赛选手身上穿的衣服好像比之前要厚上不少啊…………
　　“不愧是专业的解说员，眼力挺不错的，对于魔法师和骑士而言，魔道具也是很重要的，比如魔女的魔杖以及骑士的铠甲等等…………”
　　米拉说到这里顿了一顿，然后继续补充道：“而且这些参赛选手用的魔道具都不是普通货色啊，如果我没有看错，现在比赛场上的那名身穿蓝色衣服的男子里面穿着着A级魔道具【蔚蓝之铠】，鞋子是A级魔道具【升空之靴】
　　而对手绿头发的女子，头发上带着的头饰我不是怎么认识，但大概是增加精神力的头饰，可以提升反应力和大脑运转速度，大概还能补充魔力，不止这一个魔道具，她的胸部……咳咳，这个部分我也就不说了。
　　除此之外，之前的参赛选手身上都多多少少佩戴着魔道具，最次也是B级的，拥有这种装备，实力提升不是很正常的嘛。”
　　米拉很随意的说着震惊整个比赛会场的话，魔杖铠甲什么的魔道具虽然不稀奇，但这么多高端魔道具，以前的凤凰祭根本没人用过。
　　因为最初凤凰祭不是官方比赛，是民间的比赛，穷是肯定的，那种情况下别说高档的魔道具了，有一些甚至连魔杖铠甲都没有。
　　凤凰祭在世界范围内火了之后，这个规矩虽然没有写入比赛规则，却也成了不成文的规则。
　　基本每一个凤凰祭选手都会遵守，但是现在…………
　　观众席、比赛擂台上的参赛选手、之前比赛完的参赛选手、还没有参赛但马上就到他们的参赛选手一句话都不说，整个气氛十分的尴尬。
　　观众席的观众是被震惊到了。
　　参赛选手则是羞愧的不敢说话。
　　他们是被米拉给刺激到了，明明他们谁都没有和别人说，却都不约而同的佩戴上了珍藏着的魔道具。
　　可想而知米拉的存在到底对他们刺激有多深。
　　凤凰祭的工作人员你看看我看看你，一头懵逼。
　　这算什么，这算是犯规吗？可是这好像全部参赛选手都使用了魔道具，全体犯规？这凤凰祭还举不举行了？
　　整个会场陷入了僵局。
　　要么不判，要么全都给判掉。
　　会场陷入了僵局，没人敢说话，因为没人有这个能耐，直到莉莉将麦克风再次对准了米拉的嘴巴。
　　米拉疑惑的看向了莉莉，只见莉莉疯狂的对着米拉眨着眼，没有人能够撼动的了凤凰祭近届的历史地位，可如果硬要说在场的谁有这个能耐，那就唯有米拉了。
　　米拉无奈的叹了一口气，你让我说的，现在又让我来收拾局面。
　　谁让我是大好人呢，就再帮你一会吧（再拖下去，比赛又要延期了，晚上还要找艾露去呢。）
　　米拉接过麦克风，轻轻的咳了一咳说道：“据我所知，凤凰祭并没有不准使用高级魔道具的规定，而且凤凰祭举办的初衷也无非三个要点，更快的速度、更强的力量、更高的境界。
　　以此来超越自我挑战强者，既然如此，那么就不要纠正使用高档的魔道具了，反正参加凤凰祭的选手都不是普通人，高档魔道具都有。
　　你有我有大家都有，那么就不存在不公平的现象，单纯以我个人的身份来看，凤凰祭使用高档魔道具完全没有问题。”
　　米拉说完，莉莉立马将麦克风给收了回来，她昂着头用力的深吸了一口气，一脚抬起踩在了解说员的解说台上，咆哮了起来！
　　“没错！正如小米拉所说的一样！现在的时代已经和以前不同了，时代在进步，凤凰祭也应该大步迈前，魔道具使用并不违规，是十分合理的跟踪了时代的变化，参赛选手们，加油！尽情展现你们的力量吧！”
　　随着莉莉一声专业而又激情的咆哮，原本寂静的会场瞬间又热血沸腾了起来。
　　“冲啊！！！！”
　　“只要能够让我们看到更加精彩的表演就行了，反正这又不犯规，加油！”
　　“没想到我居然能够见证凤凰祭的变革，我太感动了！”
　　观众席躁动着，事态一下子就转变成了无法轻易晃动的局面，凤凰祭的主办方看着这一幕低着头陷入了沉默。
　　一名工作人员急急忙忙的跑到了他的旁边说道：“总理，现在我们该怎么办啊？！”
　　下一刻，主办方唰的一下转身面向了众工作人员，深吸了一口气，整个人的气场蹭蹭蹭的拔高。
　　只见他的嘴里说出了这么四个字。
　　“我—不—知—道！”
　　“…………………”
　　


第291章：傲慢（求月票！）
这种情况已经超出了主办方可以掌控的程度，他们虽然作为主办方，可毕竟凤凰祭20年一度，不可能每一届的主办方都是一个人，他们只是单纯的这一届的主办方而已。
　　权利有限，经验也有限。
　　不对，经验应该说没有。
　　主办方是懵逼的，他就一个调派过来主持凤凰祭的，前辈明明说只要走个过程就行了，凤凰祭不会有人过来捣乱的。
　　前辈！！！你不是说没人敢来捣乱的吗！！！
　　主办方面向这么多工作人员，耳朵听着外界那喧哗的声音，他自己都不知道为什么心中突然涌出了一股应该可以判定为“疯狂”的欲望。
　　“既然都这么疯狂了，就再疯狂一点也没有关系吧，反正这个世界本来就已经很疯狂了！”主办方突然两手插腰昂着头哈哈大笑了起来，旁边的众工作人员愣在原地，嘴角情不自禁的抽搐了一下，手掌按住了自己的半张脸颊。
　　“得了，世界疯不疯狂我不知道，反正你是疯了。”
　　凤凰祭还在继续举行中！
　　得到了可以使用魔道具作战的肯定，众比赛选手再无束缚，真的是遮都不遮了，身上套着的普通衣服直接扯掉，里面的防御型铠甲式魔道具露了出来，各种本来在特殊情况才准备拿出来的兵器型魔道具这下子直接召唤在了手中，
　　战斗力增幅MAX！
　　所有的参赛选手都获得了巨额增幅，有一些参赛选手甚至拿出了五六件魔道具。
　　不过嘛，魔道具也不是多就好的，魔道具可是相当消耗魔力的，如果太过依赖魔道具可能反而会降低自己在比赛中的胜率。
　　或许是因为参赛选手的实力大增，米拉居然感兴趣的看了起来。
　　“小米拉，你不犯困了？”
　　“搞得好像我昨天没睡是的，更何况魔女不用睡觉，今天的比赛明显有趣多了，魔道具的出现不仅增加了众选手的实力，还增加了战斗的多样化，更重要的是今天参赛选手的斗志比昨天高涨多了。”米拉虽然还是一只手拖着自己的脑袋，可至少不眯眯眼了。
　　随后的比赛，米拉也稍微敬职了一点，尽可能的进行一些另一方面专业的解说。
　　解说专业户莉莉，魔法专业户米拉，这个组合渐渐默契了起来，整个凤凰祭的风向被把她们两人把控住了，不，准确点来说应该是被莉莉这个女人把控住了。
　　虽然中间浪费了一点时间，可是凭借两人的默契配合最后今天的凤凰祭居然准时在下午5点钟左右结束了，堪称奇迹。
　　观众席上的观众心满意足的离开了观众席，很快又只剩下了米拉和莉莉两个人。
　　米拉扭头看向了准备着东西准备离开的莉莉，犹豫了一会还是张开了嘴巴。
　　“莉莉，我为昨天自己的不专业抱歉。”米拉鼓起了勇气说道。
　　思索了一下，昨天的自己确实太不专业了，总想着咸鱼，把责任都丢给了莉莉，要不是莉莉足够强，凤凰祭就被她搞砸了，今天也是…………
　　理论上米拉不应该这样的，米拉自己感觉自己最近是不是有些傲慢了，什么时候开始的，是成为魔女开始的，还是很久之前。
　　是成为魔女产生的影响，还是单纯的自己变得更加膨胀了？
　　米拉感觉自己有些不对劲，所以等会准备先去找老妈，询问一下她的意见再去找艾露。
　　在此之前得先向莉莉道歉。
　　莉莉看着一脸认真还有点囊中羞涩的米拉，她忍不住的笑了出来。
　　“向我道歉什么，你又没有亏欠我什么，虽然确实有些让我伤脑筋，可也正因如此气氛意外营造的不错，明天再见，加油，我们合作还有好几天呢，我就先走了，明天见，拜～”莉莉提起小背包笑着对米拉挥了挥手，然后转身往外面走了出去。
　　虽然米拉“不认识”这名叫做莉莉的少女到底是什么身份，但米拉能够感觉的出来，她绝对不是单纯的解说员那么简单。
　　她带领风向的能力太强了，临时反应力更是顶级，不过没感受到她体内有很强的魔力，大致估算也就在见习水准。
　　不过作为人的价值可不是单纯靠魔力计算，这个人拥有这种级别的能力，不可能是一名普通的解说员。
　　米拉对着这名叫做莉莉的少女留了一个心眼，希望未来是朋友………
　　等到莉莉完全离开米拉的视线之中，米拉随即使用了空间瞬移离开了凤凰祭会场来到了她老爸老妈住的别墅里面。
　　“嗯？老爸，老妈呢？”米拉看着旁边躺在折叠椅上看着新闻报纸的神恩问道。
　　“小米拉？找我有什么事吗？”米娜突然出现在了米拉的背后，米拉完全没有发现………
　　真是一个变态！
　　即便米拉突破到魔女了，依旧感觉自己距离自家的老妈有着不小…一定…很大…特别大…好叭，是特别大的距离。
　　主要是怕终焉，万一米娜来一手大义灭亲，米拉是真的没办法。
　　“拜托，老妈你别每次都出现在我背后行吗，搞得每次我都以为有人要暗杀我…………”
　　“谁能暗杀我家的小米拉啊，你可是魔女哎，整个世界你说说看谁能神不知鬼不觉的暗杀掉你？”
　　“刚才说话的那位美女就可以轻松暗杀掉我。”
　　“……………”
　　“小米拉，你就这不厚道了，我多大，你多大，我比你多修炼了这么长时间，比你厉害亿点点不是很正常的事情吗？”米娜愣了一愣，随即赶紧回答道。
　　其实这不是米娜呆，而是因为习惯了，米娜刚开始成名时，那个时候米娜还挺正常的，最多也就成为了【别人家的孩子】这个形象。
　　但成为魔女之后，几乎就没有人继续与米娜进行比较了，同年龄，高年龄段，甚至同行魔女之间都是如此。
　　渐渐的，米娜的潜意识之中都将自己给排除在了魔女的行列之中。
　　米娜的强大是无法被遮掩的，没能加入魔法师协会后的米娜更是变成了别人眼中的异类。
　　崇拜与排挤，五五开吧，米娜自己都无所谓了。
“不知不觉之中，我居然变得这么傲慢了…………”
　　


第292章：新的魔女（求月票！）
傲慢，七大原罪之一，是人多多少少都会招惹上的东西。
　　这七大原罪分别为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、贪食以及色欲。
　　在圣教国，七大原罪都出现了与之对应的“魔神”，是圣教国主要供奉的魔神系列。
　　魔神强不强，米娜不知道，如果真的存在，米娜反而会高兴，毕竟魔神应该比正常的魔女要厉害吧。
　　米娜的内心里也渴望着一场对等的战斗，超越魔女，能够至少打上半个小时…不，只要能够全力坚持打上10分钟就行了，这就是米娜唯一没能实现的执念。
　　随后米拉告诉了米娜她心中的焦虑，听到米拉居然也在思考有关傲慢的事情，米娜忍不住的笑了出来，她那只按在米拉头上的手掌，力道渐渐变得温柔了起来。
　　真不愧是我亲生的，考虑的事情都差不多，不过……小米拉，你考虑这种事情还太早了。
　　“有一点傲慢这很正常，小米拉你不用担心这个，在我看来小米拉你完全不傲慢，继续遵循本心就好了，难道小米拉你自己决定自己是一个坏孩子吗？对了，太过在意的话，还有可能还会变成执念反而影响境界哦。”米娜微笑着抚摸米拉的脑袋。
　　米拉脸红的抿着嘴唇，我这都多少岁了，十岁了好吧，加上前世年龄的话，虽然还是没你大，但也差不多了好吧，还用孩子称呼我，可，可恶！
　　米拉唰的一下突然消失在了米娜的面前，米娜的手掌悬浮在空中，对着空气抓了一抓。
　　旁边的神恩看着这一幕疑惑的问道：“老婆，你怎么了？”
　　“没事，只是再一次感叹我们家的女儿真的是长大了，这样下去，或许真的不用多久就能真的追上我了。”米娜看着米拉刚才消失的地方。
　　完全没有反应过来，好快的瞬移，从建立空间瞬移的魔法到发动，那一瞬间居然超越了米娜她的反应。
　　米娜本以为米拉还需要至少五年才能追上自己，可是现在看来，或许不用那么久了。
　　………………
　　砰！
　　“疼疼疼……额，其实不疼，不过这里是哪里，刚才情急之下瞬移的，虽然发动了，但不知道有没有成功发动…………”
　　瞎几把随便瞬移的米拉自己都不知道自己瞬移到了哪里，她从地上爬了起来，轻轻拍了拍身上的灰尘，随后挺直身板扭头扫向了周围。
　　这里是………王宫？
　　呼～那正好，本来就是准备来王宫找艾露的，虽然不知道自己在王宫的哪个地方，但既然是在王宫那就好办多了。
　　米拉深吸了一口气，使用了彻底包裹王宫级别的探测魔法，王宫中无人能发现米拉的探测魔法，除了艾露…………
　　艾露的分身，其实也可以说是艾露，毕竟意识是一体的，身外化身，是一个姿势控制两具身体的战技奥义。
　　米拉的探测魔法一覆盖在她身上，艾露就感受到了，她立马停下了手头上的工作昂起头看向了探测起源的那个方向。
　　“米拉？真是一个大忙人，今天终于有空过来看我了？”虽然话带着一丝丝埋怨的感觉，可是艾露的身体却相当的诚实，她立马扯掉了自己现在穿的衣服准备换一套好看点的衣服去见米拉。
　　她来到了“王的衣柜”旁边，砰的一下将衣柜打开，各种各样的衣服从里面露了出来（米拉赠送、大臣赠送、魔女赠送、自己购买………）
　　“嗯………今天穿什么类型的好呢………”艾露站在衣柜的面前犹豫不决的选择着衣服，这副样子活脱脱的一名恋爱中的小女孩模样。
　　另一边探测结束后的米拉却没有立马赶过去，因为刚才的那一波探测，米拉发现了一点点不对劲的地方。
　　魔力源泉是人第二个心脏，而魔力也能象征着人的情绪，寻常人或许感知不到这一点，可是米拉可以做到。
　　就在刚才的探测之中，有一个魔力明显很不对劲的一个人存在。
　　王宫边缘地带，应该是刚进王宫的样子，很强的魔力，具体是什么等级无法判定，最主要的是米拉从她的身上感受到了未知的感觉，这种感觉米拉只有在魔女身上才感受到过。
　　“居然是我不认识的魔女，额……这好像挺正常的，我一共就不认识几名魔女，不过……对不起了艾露，我必须得过去看看才行！”米拉忍痛之下转移了方向往那个魔力散发的方向冲去。
　　不出几秒钟米拉就出现在了这名魔女的面前。
　　只见这名魔女被黑色的斗篷覆盖着，身高一米五和米拉差不多，娇小的身材也和米拉差不多，她低着头再加上斗篷所以米拉看不见她的脸，但不知道为什么米拉有一种想要抱住这名魔女的冲动。
　　可爱，好可爱……明明脸都没有见着，但为什么就是感觉她好可爱！
　　不对不对，既然她是魔女，那么她的年龄应该比我大很多，最次也应该是老妈那一届的，可是……合法萝莉不是更好嘛(º﹃º )
　　米拉想到这里赶紧两手拍打了一下自己的脸颊，这巴掌拍的那叫一个清脆响亮，面前的这名魔女都给看懵了。
　　这个女孩长的好好看呀，而且有些眼熟，谁，长的想谁……想不起来………
　　魔女缓缓的往米拉走了过去，一只手随之抬起想要抚摸米拉的脸颊。
　　“哈，你，你这是要干什么？”
　　“我好像认识你………”
　　魔女的手贴在了米拉的脸颊上面，米拉蠕动着嘴唇，不知道为什么，被她抚脸颊，居然一点点不爽感都没有。
　　两人的气氛十分的微妙，这种感觉真的很微妙，这种感觉除了艾露以外，米拉还是第一次从别人身上感受到。
　　难道………难道我要被纯爱党变成牛头人了？？？
　　不行啊，我可是正统纯爱党的继承人，如果我都离开了纯爱党，那纯爱党又由谁来拯救啊！
　　米拉的心中疯狂的抵抗着这种心态，终于在米拉的疯狂抵抗之下，米拉她………堕落了。
　　就在米拉和这名魔女之间的状态即将演化到下一个境界的时候，两人的身旁咻的一下出现了一名双手抱胸的巨峰女子。
　　“喂喂喂，居然是野外Play，你们两个好大胆哇～”
　　


第293章：完全不在意（求月票！）
“布兰妮？太好了，看到你我瞬间就淡定了。”米拉立马恢复了神智，她慌慌张张的跑到了布兰妮的身后。
　　果然布兰妮就没有这种感觉，其他的魔女也没有，这个人是特别的，这个魔女不对劲，很不对劲！
　　米拉躲在布兰妮的身后，两只眼睛不时的瞟着这名斗篷魔女，就算只打算看一眼却最终要用三眼四眼的时间才能从她的身上脱离。
　　这难道是什么诡异的魔法？能够强行魅惑敌人，让敌人的神智混乱，等敌人完全混乱之后，那样就可以很轻松的解决敌人了。
　　嘶～这魔女竟恐怖如斯！
　　米拉打量着这名魔女，只见这名魔女转移视线，两只眼睛看向了米拉前面的布兰妮。
　　“你，你也有点眼熟，名字是？”这名魔女抬起了手掌又是准备去摸别人的脸颊，她那个模样布兰妮的脸颊也是情不自禁的红了一瞬间，不过也只有一瞬间。
　　“拜托，布莱尔，是我，布兰妮，你老毛病又犯了，怎么连我都不认识了。”布兰妮反手两只手揪住了这名魔女的脸蛋。
　　这熟悉的触感，一瞬间这名魔女就记起了布兰妮。
　　“你是布兰妮姐姐，对不起……我忘记了……呜呜呜，布兰妮姐姐，别揪我脸蛋了，好疼………”布莱尔被布兰妮揪着脸蛋支支吾吾的喃喃道。
　　“说，这段时间去哪里了，明明一个人什么都干不了，居然还一个人跑了，知不知道我有多担心！”布兰妮不仅没有松手，反而还加大了力气，布莱尔用力的挣扎，头上的黑色斗篷头套被甩了下去，一头乌黑的长发落了下来，这不是重点，重点是她的脸！
　　和布兰妮简直是一个模子里面刻出来的，唯一的区别就是布兰妮的看上去更加成熟一点，布莱尔看上去更加稚嫩点。
　　哦对了，还有一处也有区别，不过这一点就不用再提了，大部分的人和布兰妮比那个地方都是被碾压。
　　米拉尴尬的看着正在嬉戏的两人，她像是招财猫一样摆了摆手说道：“那个，你们是姐妹吗？”
　　布兰妮一边点头，一边拽着布兰妮转身面向了米拉。
　　“虽然我不是很想承认，不过布莱尔确实是我妹妹，不过你别看她这个样子，其实她就只比我小了两岁而已！”布兰妮十分强调两岁这一点。
　　因为米拉本身就很小了，如果布莱尔也被误认为年龄很小，那总感觉就会出现你们年纪都很小，就我是大妈的错觉。
　　嫉妒，为什么我就不能长的嫩一点，比起现在这个模样，我更想变成20岁不到的美少女。
　　布兰妮自己脑内吐槽了两句，而布莱尔看着米拉，终于是认出米拉了。
　　“这不是米娜姐姐嘛！好久不见了，真是抱歉，你也知道的，我的记性不是很好……啊，布兰妮姐姐，你敲我的头干什么呀？”布莱尔两只手捂着自己的脑袋，呆萌呆萌的昂起头看向了旁边的布兰妮。
　　布兰妮有些恨铁不成钢的伸出了一只手在米拉的头顶划了划说道：“你米娜姐一米八的好吧，这是米娜的女儿，叫米拉，今年10岁，也是一名魔女了。”
　　“什么！米娜姐的女儿，真的是和米娜姐一模一样啊，而且居然10岁就成为魔女了………对了，我还没有自我介绍来着，我的名字叫做布莱尔，是帝国魔女之一，称号是结界魔女，王宫的结界就是我做的，大概！”布莱尔挺直了身板昂着头认真的大喊一声。
　　这一波大喊终于惊动了王宫里面的守卫，证明了他们其实是真实存在的。
　　“那边好像有人！”
　　“我也听到声音了，好像还是一个女的。”
　　“不可能吧，王宫的结界可是一名魔女布置的，被判定也有邪念和危险的事物都会被结界阻隔在外面，这都能进的来？”
　　“不管怎么说，我们赶紧快过去吧！”
　　众人带着急促的脚步往米拉这边赶过来。
　　“虽然说被发现也没有什么问题，不过我们还是换个地方谈吧。”布兰妮伸出了一只手指说道。
　　“那就去艾露那边吧，艾露现在是国王，她的房间没人敢不敲门就进所以很安全。”米拉同样伸出了一只手指回答道。
　　米拉和布兰妮互相看着对方，布兰妮突然露出了一副滑稽的笑容，嘿嘿的笑了出来。
　　“你这个丫头只是单纯的想要见艾露是吧，如果我没有猜错，你这一次来王宫应该就是为了见艾露吧，真是的，想去见就直说好了，你这样掩耳盗铃反而更加明显哦。”布兰妮一只手捂着自己的嘴巴却忍都没有忍的大笑着。
　　真的是明目张胆的偷笑………
　　“我哪里有掩耳盗铃！”
　　“没有吗？比艾露那安全的地方多的是，你却毫不犹豫的推荐了艾露那边，我知道你们两个小丫头关系好，好了，别掩饰了～”
　　布兰妮说完两只手分别拍在了米拉和布莱尔两人的肩膀上。
　　“超时空位移。”
　　随着布兰妮的轻轻吟诵，三人瞬间消失在了原地来到了艾露的房间里面。
　　唰！
　　三人的身体凭空出现落在了地上，站立房间门口等待的艾露懵逼的扭头看向了三人。
　　米拉到了，艾露很高兴，可是米拉旁边的那两个………
　　布兰妮她认识，就是那个从中逼迫她继承王位的主要凶手之一，艾露对其好感度—50
　　另外一个很布兰妮长的很像的丫头不认识，不过应该和布兰妮有关系，好感度为初始状态，可是因为她的出现也参与了捣乱米拉与艾露的二人世界事件之中，所以好感度飞速下降，掉落到了—10点。
　　“打扰了！”布兰妮笑呵呵的，完全没有意识到事情的严重性。
　　艾露没有立马回答而是陷入了沉默，这不符合艾露的性格，米拉疑惑的看着艾露，正当她即将开口询问的时候，艾露突然斜昂着头露出了一抹微笑。
　　“不打扰，来者就是客嘛，我完全不在意，真的，我完全不在意的。”艾露一边说一边身上散发出了仿佛肉眼就可以看到的………敌意！
　　


第294章：和事佬（求月票！）
“哈哈，艾露，抱歉，中间遇见了她们，我来介绍一下，这位和布兰妮长的很像的小姐名字叫做布莱尔，是帝国魔女之一，结界魔女，王宫的结界就是她的杰作。”米拉看着如此焦灼的场面赶紧站了出来试图强行吼住场面。
　　可是米拉明显没有做到，艾露依旧是一脸的微笑，微笑中夹杂着强烈的敌意。
　　“原来是布莱尔魔女大人，抱歉，刚才我太无理了，没想到居然有两名魔女大人来到我们这里，我真的感觉十分的荣幸。”艾露一脸笑容的说道。
　　别小看这句话，这句话其实暗藏了杀机，其中巧妙的表明了两名魔女，也就是布兰妮和布莱尔，而“来到我们这里”，更是将米拉拉了过去，树立了自己的领地和主权意识。
　　这是把布兰妮和布莱尔当成外人啊，虽然她们两个确实是外人就是了。
　　明明是在场修为最低的，却拥有着隐隐压制布兰妮和布莱尔的气势。
　　三大势力…哦不，应该说是两大势力，本来米拉就不算在内，而布莱尔这个“呆子”也完全没有气势可言。
　　这完全就是艾露与布兰妮之间的战斗，而战斗的起因十分的扯淡，但却因为如此扯淡的起因，两人的气势还在不断拔高，直至突破到极点。
　　“STOP！又不是敌人，别露出这种表情啊，艾露，别这样了，我不是也来了吗，布兰妮，给我个面子，和平相处，大家都是朋友。”
　　米拉夹在两人的当中，当上了一个和事佬，虽然挺麻烦的，但没有办法，因为如果继续“升温”下去，两个人打起来也不是不可能。
　　“米拉，你在说什么呢，我们确实是朋友呀。”艾露微笑着回答道。
　　“是啊，米拉丫头，我们挺和睦相处的，我好久没有见到这么温顺的小丫头了，我觉得我应该能和这名叫做艾露的小丫头成为很不错的朋友。”布兰妮两手插腰淡淡的说道。
　　好家伙，明面上的战火是熄灭了，暗地里还在开战，不过这种层次的米拉就管不了了。
　　四人分别坐在了房间里面的沙发上面，那种你吃了吗，我没吃，你饿了吗，我不饿这种话就不聊了，直接上刺刀…呸，直接聊正事。
　　“布莱尔。”
　　“我在！”
　　布莱尔立马双腿并拢的站了起来，她抿着嘴唇两只手贴在双腿边边上，那站姿那叫一个标准，就是不知道她为什么要站起来。
　　旁边的布兰妮有些丢脸的一只手捂住了半张脸颊，然后站起来将布莱尔硬生生的按了回去。
　　“抱歉，这个丫头天生就是这个性格，太呆了，有什么问题我来帮她说明一下吧，毕竟我是她的姐姐，不过我不呆就是了。”布兰妮一只手按在布莱尔的肩膀上无奈的叹了一口气。
　　这…这…这…
　　米拉幽幽的扭头看了一眼旁边的艾露，只见艾露两只眼睛盯着布莱尔，米拉心中暗呼一声不妙，赶紧两只手伸出捂住了艾露的眼睛。
　　“米拉，你干什么啊。”
　　“艾露，别看她的眼睛，我严重怀疑她开了特殊魔法，看了就回不过神了！”米拉超级认真的说道。
　　“啊，有吗，我没感觉啊，她虽然好看，但我感觉米拉你更可爱啊。”
　　“啊？”
　　米拉呆住了，艾露居然没有被这个“狐狸精”给魅惑到吗？不可能吧，刚才布兰妮也是这样，难道……难道被魅惑到的就我一个？？？
　　难道真的不是什么特殊的魔法，我只是单纯的被美色给诱惑到了，我所谓的纯爱如此的不堪一击吗，明明艾露一点点反应都没有，就我…就我…就我………
　　米拉突然扑通一下跪在了地上，一副我要谢罪的模样，这可把艾露吓了一跳，她赶紧伸手想要把米拉扶起来，对面的布兰妮看到这一幕是真的忍不住的笑出了“猪叫”。
　　“笑吧，笑吧，尽情的笑吧，呜呜呜，原来我就是那个小丑。”米拉两眼无光的从艾露给扶了起来，整个人如同一副骨架，一点点力气都没有。
　　艾露不解的立马扭头看向了布兰妮问道：“到底发生了什么啊！”
　　布兰妮强行忍笑的甩了甩手回答道：“等等，等等，让我先缓一下，这种场面好久没有见到了，想忍可不容易，哈哈…………”
　　一分钟过去。
　　两分钟过去。
　　三分钟过去。
　　……………
　　“布兰妮，你！”
　　“好，好，马上就缓和好了，给我三秒钟！”布兰妮深吸了一口气，一只拳头捶打起了自己的胸口，三秒钟之后，她终于缓和好了，不过嘴角依旧微微上扬。
　　她看着落魄失神的米拉，伸出了一只手指解释道：“我家小妹小时候被一个研究魅惑魔法的家伙给坑了，从那之后，小妹虽然容貌没有发生变化，却被动式的散发强力的魅惑效果，而且还是无视修为的那种，不过这种效果见多了会渐渐削弱，但对于第一次见面的人来说几乎是必杀的。
　　艾露你没有受到影响，大概是拥有什么可以看破魔力本质的天赋吧，顺带一提，我家小妹痴呆是天生的，很容易忘记别人，刚才就连我这个做姐的都给忘记了。”
　　米拉一听瞬间原地复活，不仅仅是原地复活，身上还叠加起了无数层增益BUFF。
　　原来我没有出问题，我依旧是站在纯爱党最前沿的勇士！
　　万岁！万岁！万岁！
　　米拉高兴的都哭了出来，两行眼泪哗哗哗的从米拉的眼睛流了出来，布莱尔呆呆的歪着头看着米拉，她完全不明白米拉为什么要哭，与此同时她也完全不明白为什么艾露正杀气腾腾的看着她自己，布莱尔咕噜的一声咽了一大团口水。
　　“好可怕啊，你盯着我干什么啊。”布莱尔的舌头舔了舔自己的嘴唇，不知道为什么，就是感觉有些嘴干舌燥。
　　艾露眯眯眼看着她，微微的歪了歪脑袋用很平静的语气回答道：“很抱歉，虽然我知道盯着你不礼貌，可我还是有些控制不住自己，可能这就是嫉妒吧…………”
　　


第295章：尴尬的氛围（求月票！）
四人的气氛实在是太诡异了，聊了一会天就发现无事可聊，如果只有米拉和艾露二人也就罢了，有布兰妮和布莱尔两人在，米拉和艾露也“施展不开”。
　　虽然硬要说确实有事情可以聊，比如体内的那个诡异生命体，不过米拉对这两个人还没有信任到那种程度，要问肯定还是找米娜神恩问的。
　　不过之前离开的太急都没问到，还好这诡异生命体被米拉关的死死的，有三重魔女级的魔力在，这个诡异生命体根本没有一点点逃离的可能，挣扎了几个小时之后甚至都停止思考了，所以米拉完全可以等明天再找米娜神恩问问。
　　凌晨12点，在诡异的气氛之下，四人结束了此次的“聊天”。
　　凤凰祭大赛第三天。
　　米拉强忍着昨夜的不爽化身工作小达人，虽然依旧和旁边专业的莉莉比不了，可表现明显比前两天要优秀多了。
　　“小米拉，现在比赛都进行到64强了，不知道小米拉觉得谁最有可能拿到冠军呢？”莉莉两只手用力的抱住了米拉的一只手臂。
　　这种亲密的行为米拉也见怪不怪了，她几乎思考都没有思考，另外一只手拿着麦克风开口回答道：“凤凰祭的参赛选手天赋自然都是很不错的，可如果说谁最有可能获得冠军，那肯定是…………”
　　米拉说这句话的时候，参赛选手之中的克里斯蒂娜高傲的昂起了头，作为巅峰魔法师的她和超顶级火系天赋，她自认为没有米拉的凤凰祭，自己一定是第一！
　　周围的其他人也是扭头看向了克里斯蒂娜，他们的印象之中冠军候补应该也是克里斯蒂娜，毕竟她在之前的比赛之中表现的实在是太优异了，也是昨天赛后检查发现唯二只使用了基础装备没有佩戴其他高档魔道具比赛的参赛选手。
　　几乎每一局都是碾压，炽热的火焰无情的毁灭敌人胜利的欲望，几场比赛下来，她甚至还被其他参赛选手取了一个十分响亮的绰号。
　　【恐怖女暴龙】！
　　男生决定挺霸气，女生觉得丢脸，克里斯蒂娜更是羞耻的赛前赛后把赶叫她这个名字的人全部都用拳头给揍了一顿。
　　“哼！米拉这个家伙，我之前比赛明明都这么精彩却一句夸讲、点评都没有，别以为现在夸我就可以让我高兴！”克里斯蒂娜两手抱胸鼓着腮帮子，鼻子里高调的哼着气。
　　下一刻。
　　“那肯定是雷文顿了，他这个家伙到达了半步骑士王的水准，一身肉体实力十分强悍，如果艾露也参赛的话我会选艾露，但艾露没参赛，那么最后希望成为冠军的，我一时间只想到他。”米拉肯定的说道。
　　她的这句话出口，旁边的莉莉，参赛者区的克里斯蒂娜，观众席的观众，比赛擂台上战斗的参赛选手………都被震撼到了。
　　他们没有想到居然是雷文顿，因为雷文顿在这几场比赛之中都十分的低调，和克里斯蒂娜那样碾压华丽式的胜利比起来就显得有些太普通了，即便大家都知道雷文顿很厉害。
　　“原，原因呢？莫非小米拉之前和雷文顿选手认识？”莉莉仿佛变成了八卦记者，十分激动的询问道。
　　这……他们不会想歪了吧？！
　　“咳咳，确实是之前就认识，你们不要误会，我只能说这个家伙很强。”米拉伸出了一只手指说道。
　　“哦呦，误会什么，小米拉你在说什么，我听不懂～”莉莉整张脸突然变得十分滑稽，她的脑袋斜向一边，这怎么看都是想歪了啊！
　　“你皮痒痒了是吧！”
　　“卧………小米拉，停手，停手，哈哈哈，我快不行了………”
　　米拉的两只手对着莉莉的腰部发动了猛烈的突袭，难以忍受的痒从莉莉的腰部蔓延到了她的身体各处，莉莉连一秒都没能撑住，立马举手投降。
　　明明现在正在举行凤凰祭，而她们两人是凤凰祭的解说员，现在如此“不专业”的举动，众观众却十分的乐意看。
　　或许这就是另外一种层次上的专业吧。
　　待米拉结束挠痒之后，莉莉急促的喘着气，虚弱的将麦克风晃到了米拉的旁边。
　　“你，你这个回答…不，不太专业，能不能透露一下雷文顿，雷文顿选手到底有多强？”莉莉敬业到即便差点岔气都要进行解说。
　　反正这也不是什么有用的情报，想必雷文顿这个家伙也不会在意的。
　　米拉稍微认真了一点思考起了这个家伙的战斗力，然后伸出了两只手掌，一边扭成“六”，一边伸出四只手指。
　　“如果是成为魔女前的我，大概**开，我六他四，不过现在我成为魔女，如果我不讲武德，一只手指就能吊打他！”米拉说着说着又忍不住的飘了起来，虽然她说的是实话…………
　　参赛选手区的雷文顿嘴角微微一抽，我知道你说的是实话，可能不能不要这么真实，给点面子好吧。
　　米拉：没成魔女之前和你**开很给你面子了好吧，要不然一手拘束魔法，反手一超集束炮，你非死即残好叭ヽ( ￣д￣;)ノ
　　雷文顿：你现在成魔女了，现在你最大，我服（︶︿︶）=凸
　　在米拉和莉莉的解说之下，此刻比赛中的两名“路人”结束了比赛。
　　胜利者是……这就没必要说了，反正米拉也不认为自己记得住。
　　不过接下来的比赛就有意思了………
　　米拉看着手头上的比赛顺序表，接下来的比赛居然是巅峰魔法师对战半步骑士王，这种等级的战斗绝对算得上提前冠军赛了吧？
　　只见比赛擂台上，一名身穿红色衣裙的少女快步走了上来，与此同时另外一边是握紧拳头自信满满的少年。
　　克里斯蒂娜VS雷文顿？
　　刚刚才谈起的冠军候补，在32强提前遇见，两人的实力都十分的强悍，最终谁会赢都不会太过惊讶。
　　不过米拉感觉大概率是雷文顿会赢，毕竟这个距离骑士对战魔法师本身就占优势，更何况雷文顿是半步，而克里斯只是巅峰，但不知道为什么米拉却有些期待克里斯蒂娜的表现，总感觉这个少女会出乎她的想象…………
　　


第296章：理不清（求月票！）
“没想到居然是克里斯蒂娜和小米拉嘴里的冠军候补之间的比赛，那我能不能说这场战斗就是凤凰祭的提前冠军赛呢！
　　巅峰魔法师和半步骑士王，双方都是实打实的强者，不过在这个区域骑士更加占据优势，不知道克里斯蒂娜选手会如何应对。
　　是和往常一样继续使用暴力战法呢，还是面对这位强大的对手而改变战斗风格呢，真的是光想想就超级激动啊！”
　　莉莉激动的拿着麦克风嘴里一顿输出，真的不知道她是真的高兴还是假的高兴。
　　如果是真的高兴，莉莉的这个表演就有些假了。
　　但如果是假的高兴，莉莉的这个表演也未免有些太过真实。
　　真不愧是演员…哦不，真不愧是专业的解说员，不过莉莉激不激动米拉不知道，米拉是真的对这场比赛感兴趣。
　　双方都是高手，观看这种比赛获得的乐趣仅次于自己上台比赛了。
　　这一场比赛谁输谁赢米拉不知道，不过周围的观众因为听到雷文顿是冠军候补之后，纷纷为克里斯蒂娜加油，毕竟以强胜弱终归没有以弱胜强来的刺激，更何况这里是凤凰祭比赛，不是赌场，大家都站队可以随时转变。
　　“哼？你们都以为我会输吗？去给这个家伙加油，我不需要，我可是很强的！”克里斯蒂娜两手抱胸高傲的昂着头。
　　雷文顿站在旁边没有一点点轻敌的意思，就是因为从来没有轻敌任何一名选手，所以才谨慎对待前几次比赛，这才没有暴露全部都实力。
　　谁知米拉这一手…………
　　算了，反正克里斯蒂娜也确实一名强力的对手，雷文顿也自认为如果不全力以赴赢不了克里斯蒂娜。
　　“克里斯蒂娜，请全力以赴！”雷文顿认真的说道。
　　“废话，你很强，我肯定会用全力，可是最后的胜利者一定会是我！”克里斯蒂娜脚底喷火，一个超加速腾空冲向了雷文顿。
　　这是想要………近身战？！
　　在米拉的印象之中，克里斯蒂娜是完全不擅长近战的，因为米拉就没有看过克里斯蒂娜玩近战，因为克里斯蒂娜平时一手火焰魔法玩的高端大气上档次，单论火魔法的技术，米拉都自认为自己不如克里斯蒂娜的，米拉到后面就没有钻研下去了，一股脑的堆魔力强化。
　　也正因为如此，米拉更认为克里斯蒂娜是魔法技术派的，现在突然选择玩近战，真的是让她大丢眼镜。
　　几乎是同一秒，克里斯蒂娜就来到了雷文顿的正面上，她握紧拳头带着爆炎往雷文顿的脸上挥去。
　　“爆炎•三重强化！”
　　砰！！！
　　滚烫的火焰喷涌爆炸了开来，比赛擂台的三分之一都这火焰爆炸而产生的黑烟覆盖了。
　　周围会用魔力透视的人纷纷使用观察起了黑雾里面的情况，当众人看见里面的情况却震惊的下巴都要脱臼了。
　　只见克里斯蒂娜和雷文顿正在互殴！
　　拳击，踢击，冲击，魔法，战技。
　　各种五花阿门的手段在这一场互殴之中玲离尽致，克里斯蒂娜占下风，但即便如此也很了不起了，克里斯蒂娜可是魔法师啊。
　　“可恶，拳头还挺快的，那这一招呢！”克里斯蒂娜一腿升起180度的往上踢出，本以为这个时机可以踢到雷文顿的，可是雷文顿居然在微妙之间给躲过去了。
　　不仅躲过去了，他还伸出了一只手抓住了克里斯蒂娜踢出的那只大腿将其整个身体从地面“连根拔起”。
　　克里斯蒂娜头朝下，双腿朝上的被甩到了空中。
　　雷文顿一拳握紧甩出，克里斯蒂娜赶紧伸出了一只手对着雷文顿的拳头喷射出了炽热的火焰。
　　火焰与拳头碰撞在了一起，火焰被击溃，不过也给克里斯蒂娜争取到了一个呼吸的时间。
　　克里斯蒂娜就以着脑袋朝下，双腿朝上的空中姿态，另外一只手掌抬起往雷文顿的反方向喷了好热火焰。
　　克里斯蒂娜的身体瞬间被这股反冲击推到了雷文顿的背后。
　　“赢了！”克里斯蒂娜在空中两只手通通对准了雷文顿的后背。
　　这个角度，这个时间，理论上根本无法回避，就算反应过来了也无法全力应对这一招。
　　克里斯蒂娜双手手掌心之中本身就预留着高温，这是之前的几次喷射残留下来的，这正是因为这个，克里斯蒂娜的这一击蓄力时间被大幅度减少，几乎可以做到秒防。
　　“这一场比赛的胜利者是我，克里斯蒂娜哒！”
　　“那可不一定！”
　　克里斯蒂娜双手火焰喷出的一刹那雷文顿居然真的反应了过来，身体飞速一转重新面向了克里斯的同时，一只蓄力好的拳头已经举起往克里斯蒂娜双手轰去。
　　两人连技能名都没有喊，就这么闷声发动了他们的猛攻，炽热的火焰与强风混合在了一起，地面又又又又要裂了………
　　解说厅上的米拉神色十分的微妙，这解说的几天，这地板都裂了多少次了，不行，这一次忍不住了。
　　米拉立马拿出了魔杖隔着老远的距离对准了两人脚底下的擂台地板。
　　“强化。”
　　米拉的魔力注入到了比赛的擂台上面，一时间比赛的擂台发出了碧绿色的光芒，整个比赛擂台的硬度瞬间提升了三倍不止，这才勉勉强强停止了裂缝的延生。
　　米拉：真是的，明明是大陆最高水准的比赛，地板都不搞好一点。
　　主办方：我TMD，比赛擂台的材质已经是顶尖的了，千倍寻常钢铁，也只有你们这些怀胎可以搞的碎。
　　寻常千倍的钢铁，足够应付正常的正式级对决，往常一届凤凰祭巅峰高手就一两名，打完所有轮最多也就修一两次。
　　可是现在才32强，比赛擂台就修了五次以上，距离上一届凤凰祭八次的记录已经不远了。
　　比赛擂台上发出了一刺眼的光芒，随后……又是习以为常的大爆炸，米拉已经看麻了，还是体术给力。
　　当光芒消散，本以为接下来还有一场激动人心的大战，谁知道雷文顿居然躺在了地上，而克里斯蒂娜一脸懵逼的站在旁边。
　　刚才发生了什么？我在那里？我又是谁？他为什么躺在地上？我刚才做了什么？他又做了什么？
　　完全理不清……………
　　


第297章：胡言乱语（求月票！）
“什么情况，为什么雷文顿选手输了？在爆炸之前明明是雷文顿反应过来进行了反击，即便还是弱上一筹也不应该直接趟地了才对！”莉莉一脸的不敢置信。
　　旁边的米拉惊讶的多看了一眼莉莉，随后重新看向了比赛擂台上被拖走了的雷文顿。
　　确实最后一刻雷文顿是反击成功了，然后爆炸，充满魔力的烟雾阻碍了大部分人使用魔眼透视观看比赛的具体情况。
　　但没有影响到米拉，刚才发生了什么米拉看的一清二楚，可正因为看的一清二楚米拉才更加懵懂。
　　克里斯蒂娜的火焰攻击雷文顿很明显的防住了，可是就在防御住的一刹那，雷文顿突然身体一颤直接晕了过去，克里斯蒂娜下一招还没有使出来，而且克里斯蒂娜很明显的震惊，雷文顿的反应应该和克里斯蒂娜无关。
　　是雷文顿的身体出问题了吗，也只有这种情况才会出现刚才的那种情况。
　　米拉微微皱了皱眉毛，总感觉哪里不对劲，等会下台的时候去问问雷文顿吧，现在当面说感觉会引发会场混乱。
　　“雷文顿大概是因为一瞬间将精气神都调到了顶点，导致对自己的体内产生了不小的伤害的同时还让身体处于了一种超负荷的状态。
　　再加上克里斯蒂娜的攻击并没有完全防御住，所以两股伤害一内一外，所以雷文顿就倒了。”米拉一本正经的说着自己都尴尬的话。
　　她又不是骑士，如果是魔法师的话，米拉倒是可以措出一大堆看上去“合理”的话，可这是骑士王。
　　米拉压根不知道骑士体内魔力是怎么流动了，所以只能凭借厚脸皮和这张三寸不烂金舌拼了。
　　周围一片寂静。
　　米拉的脸微微红了起来，一股主持感由内而外的涌了出来，她抿着嘴唇，如果有地，她真想挖个洞赶紧钻进去。
　　“果然想要就这样蒙混过关是不可能的了，必须得再措措词才行，说什么好呢，可恶，早知道就多看看有关骑士的书了，真的是书到用时方恨少啊！”米拉精神世界中两只手按着自己的脑袋疯狂的咆哮。
　　就在米拉准备再说些什么，至少在挽回一下什么的时候，观众席突然开始躁动了起来，充斥着“原来如此”“居然是这样”“不愧是魔女”的声音。
　　“啊嘞？”米拉懵逼的眨了眨眼睛，旁边的莉莉拿着麦克风自信满满的解说道：“小米拉不愧是魔女，就算身为魔法师也精通骑士的知识，真是可惜雷文顿选手，明明拥有夺得冠军的实力却发生了这样的意外。
　　同时夜晚庆贺克里斯蒂娜选手，成功打败雷文顿选手之后的她毫无疑问就是这一届凤凰祭新的冠军候补，可以说已经是冠军了！”
　　莉莉拿着麦克风就是一顿疯狂输出，观众席那边的众人跟着一阵的点头。
　　什么玩意啊，你们这么多人就没有一个骑士吗？就算没有骑士也应该听得出来我刚才那一番话简直牛头不对马嘴才对吧，给点力啊，你们的智商！
　　其实不然，米拉还是太小瞧了魔女的影响力，帝国人口超50亿，但高端人才产出的比例却并不高。
　　一名魔女的价值无法用数字去衡量，迄今为止帝国存活着的魔女一共13名。
　　其中五名几乎是一代出现的，被誉为奇迹的时代，而剩下八名都是老古董的，一百岁以上失去了踪迹。
　　骑士王虽然和魔女相同境界，可是骑士王的价值却和魔女依旧有一定的差距。
　　魔女说的话甚至可以改变一个国家的风向！
　　尽管凤凰祭会场中的骑士数量并不少，高阶的也不是没有，但魔女的话他们可无法反驳，甚至怀疑起了是不是真的会有这种事情发生。
　　而答案是……当然不可能。
　　魔法师和骑士之间的差距就是一个是主外的一个是主内的。
　　骑士对自己身体的掌控度高的可怕，别说一瞬间爆发全部的力量不会对自己的身体产生副作用了，就算上一秒在睡觉，下一秒就进入生死大战都没有关系。
　　和魔法师“容器”相比，骑士的“容器”未免有些太过坚固了。
　　比赛擂台上的克里斯蒂娜的呆呆的站着，听到米拉的解释，她呆呆的眨了眨眼睛，一副原来是这样吗的表情。
　　“最后还不是我赢啦吗，果然我才是最强的嘛，冠军候补，是我克里斯蒂娜哒！”克里斯蒂娜举起握紧的拳头笑嘻嘻的说道。
　　作为巅峰魔法师的她完全没有察觉到刚才发生了什么，克里斯蒂娜没认真是不可能的，她几乎聚精会神全身心投入到了对方的身上，毕竟是战斗。
　　可即便如此也没有察觉到发生了什么，米拉陷入了沉思，导致接下来的几场比赛都几乎没有发言，一度变回了凤凰祭第一天的米拉。
　　之后米拉甚至不知道从哪里调出来一堆有关骑士的书籍，在解说厅上硬核看起了书。
　　“原来如此，原来如此，我明白了，我刚才说的话原来……真他么的狗屁不通！”米拉越看越羞耻，刚才说的理论堪称小学文凭伪装成大学教授然后去教一堆大学生。
　　还好他们都被这“大学教授”的名头给吓唬到了，如果有一个人站出来，可就能够把米拉给“杀”死了。
　　米拉一只手拖着自己的脑袋，歪着头鼓起了腮帮子。
　　“等会比赛结束一定要好好去问问雷文顿这个家伙，总不可能是这个家伙放水吧，他可不是这个性格………”米拉拖着脑袋轻声嘀咕着。
　　突然比赛擂台躁动了起来，一发巨型还带着霹雳的魔力弹失去了控制，晃动着身躯冲向了解说厅。
　　“小米拉！小米拉！小米拉！”
　　“哈？什么事？”
　　米拉愣了0.01秒，赶紧反应了过来，手中唰的一下出现了魔杖，米拉对着那个往这边冲过来的魔力弹就是一甩。
　　“防御罩+魔力吸收！”
　　千钧一发之际，防御以及吸收的屏障就组建完成，巨型的魔力弹轰击在上面，不出一秒钟就被吸收的干干净净。
　　米拉无语的举着魔杖，魔杖轻轻的敲打了一下自己的额头。
　　“这个凤凰祭也太【危险】了吧…………”
　　


第298章：奇怪（求月票！）
　　“我的最强的魔法，魔动波居然这么轻易的就被抵挡下来了，不，不愧是魔女，好厉害！”
　　释放刚才那强大魔弹的参赛选手亢奋的看着解说厅的米拉，他的对手则是满脸的震撼。
　　刚才那一击魔弹是冲着他来的，他是一名剑士，使用宝剑勉强挡下了魔弹却无法抵消掉，无奈之下只能咬牙将其给弹开。
　　“我拼尽全力才勉强弹开的魔弹居然就这么随意的被化解了，魔女还真是和传闻中的一样恐怖………”
　　解说厅的米拉无奈的叹了一口气，刚才真是危险，要是没有及时展开防御罩，身上的衣服就要脏了。
　　“你们两个，不要做出这种危险的举动了！”米拉很想这么说，可这里是凤凰祭，本身就是尽情使用全力战斗的地方，限制他们的战斗是肯定不行的。
　　没办法，米拉将魔杖对准比赛擂台的空中，嘴纯微微蠕动了两下。
　　“高，高阶结界，应该是这样用的吧，太久没用了。”米拉轻声自言自语了两句，一个紫色的结界覆盖住了比赛擂台，这样只要不是太强的攻击就不会被弹出来伤害到观众席和解说厅这边了。
　　结界魔法米拉肯定是不擅长的，所以这个结界魔法也就勉强能够抵抗巅峰级的破坏，而且如果巅峰级的连续来个三四十下这个结界也是扛不住的。
　　不过总归比现在的比赛擂台要抗揍多了，而且结界坏了还可以再来一个，地板坏了重修就麻烦多了。
　　有了米拉的结界和地板强化之后的比赛就平稳多了，展开的气浪惊人，地板和半空中却纹丝未动，虽然知道很厉害，但因为周围没什么特别的变化，所以表现起来就像是加速版本的小孩子打架。
　　“特么你敢打我！”
　　“废话，打的就是你，我超勇的！”
　　“这一场比赛胜利者是我！”
　　“狗屁，胜利者很明显是我！”
　　参赛选手两个两个的上场，凤凰祭里面可没有菜鸡，更何况比赛到了站在，几乎全员都是正式级别，如果他们组织成一支军队，甚至可以吊打任何一个一等国家的储备。
　　从上午到下午，在下午五点钟左右，今天份的比赛结束了。
　　米拉赶紧离开了解说厅去寻找雷文顿，但不管在流动着的观众席还是比赛选手休息区都没有找到雷文顿的身影。
　　“魔力探测！”
　　米拉将魔力探测拉到了最大，却依旧没有找到雷文顿。
　　这只有两个可能，要么雷文顿通过了特殊魔道具隐藏了身形，要么已经远离了米拉的探测范围。
　　米拉觉得这两种可能，雷文顿可能两个都使用了。
　　“果然是有什么我不知道的事情，雷文顿这小子有秘密啊。”米拉两手插腰的咂了咂嘴。
　　她重新转身返回了解说厅，莉莉已经不在了里面。
　　“这一次离开的还挺快的嘛，是不是有事……我关心这个干什么，我先处理好比赛擂台的事情再说吧。”
　　米拉幽幽的走到了比赛擂台上面，她抬起了手对着比赛擂台就是进行了蓄力大强化，就是省的明天碎了还要修理，趁着现在时间多好好的强化一下。
　　“强化到可以抗下魔女的一击的水准应该差不多了，呼，魔力消耗了十分之一，还真是累呢。”米拉伸手擦了擦自己额头上的汗珠喘了两口气。
　　“还有结界……收。”米拉抬起手将空中组建结界的魔力给收了回来，虽然说收不收回来都一样，但好歹也是魔力，不能浪费，不能浪费。
　　工作结束，今天应该没有问题了，回去找艾露……我这个记性，得先去老妈那边一趟，体内那个诡异生命体还得去问一问，尽量还是不要继续拖下去比较好。
　　不过现在才5点钟，太阳还没有落山，米拉也就不想用瞬移了，就这么走回去也是一个不错的选择。
　　米拉两手插着口袋离开了比赛会场，这才刚走开没几步米拉就突然停下了脚步。
　　她看着前面路边上长凳上坐着的蒙面少女，一瞬间就认出了她是谁。
　　米拉嘴角微微上扬快步的走了过去，直接坐在了她的旁边。
　　“大热天的，穿这么多衣服，不热吗？”
　　“热啊，可是我是骑士，又不会易容或者隐匿魔法，我被别人认出来会很麻烦的。”
　　艾露一边说一边稍微扯开了一点自己脸上的布，自从艾露变成女帝之后，在帝国里面的人气可是飞速增长，达到了仅次于米拉的水准。
　　而且和米拉的经常出现不同，艾露几乎不出面更具有神秘感，这就导致很容易制造骚动。
　　“没办法，毕竟你可是女帝，这人气简直没谁了。”米拉微笑着一只手放在了艾露的肩膀上。
　　隐匿魔法•附着！
　　艾露的身影渐渐透明了起来，最终消失在了长凳上面。
　　米拉对着自己也使用了隐匿魔法，在旁人视角之中，这个长凳上一个人都没有，其实长凳上坐着两个大活人。
　　“米拉，我们去吃雪糕如何？”
　　“雪糕啊…………”
　　“我付钱！”
　　“额，这不是付不付钱的问题………”
　　“我的文件里面有写帝都最近开了一家超级奢侈为主题的雪糕店，好像叫什么雪路和来着，听说一根雪糕最便宜都要四位数，要吃中等一点的至少要五位数，里面的王牌甚至要六…………”
　　“艾露你不用说了，我们这就出发！”
　　米拉一脸严肃的从长凳里面站了起来，米拉表示她真的只是突然单纯的想要吃雪糕而已，没有其他的，真的！
　　“嗯，我们这就出发吧！”
　　艾露高兴的牵住了米拉的手，这点米拉倒是不抵触，反而艾露这么大胆开放米拉也是十分的高兴。
　　就是总感觉好像有什么事情忘记了，好像挺重要，又好像不是很重要，什么事情来着………
　　算了，之后再想吧！
　　米拉和艾露冲向了那家雪糕店，米娜突然不知道为什么打了一声喷嚏。
　　她疑惑的伸出两只手指捏了捏自己的鼻子喃喃道：“怎么有一种即将就要得到的东西突然飞走了的感觉，好奇怪，太奇怪了…………”
　　


第299章：装的（求月票！）
“老婆，你居然打喷嚏了？这可不是什么好兆头啊。”看着报纸杂志的神恩立马将手头的报纸给收了起来，担心的看向了米娜。
　　“哪有你说的那么玄乎，虽然魔女是不会生病的，可是打喷嚏又不算是病，偶尔也是会有的！”米娜完全不在意的伸出了一只手指摆动了起来。
　　鼻子痒就会打喷嚏，这不能算是病，米娜是这么认为的，不过确实感觉哪里不对劲，毕竟米娜打喷嚏的次数很少，一般好几年才会打一次喷嚏。
　　“也许是小米拉想了也说不定，或许等会就会过来看我们，不对，应该是看我！”米娜笑嘻嘻的一只手按住了自己的胸口。
　　神恩摇了摇头继续展开了报纸杂志看了过去，虽然最近帝国挺安稳的，但在世界范围却好像不是很平静。
　　特别是圣教国…………
　　“风之精灵，圣教国这是想要干什么，精灵魔兽一族智慧极高，对人类也抱有良好的关系，精灵伤人的案例几乎没有，这种和平的种族………精灵的魔力…难道他们想要用精灵的魔力干些什么吗？”
　　神恩陷入了沉思，米娜看似一脸的悠哉，其实也陷入沉思之中，至于她在思考什么，那就不得而知了…………
　　另一边，米拉和艾露已经来到了那一家昂贵的雪糕店里面，买东西当然不能还是隐身状态，所以米拉就接触了隐匿魔法，不过还好雪糕里里面安装着冷气，所以即便是艾露这个装扮，也感觉到丝丝清凉。
　　整个雪糕店门外十分的拥挤，但里面却没有几个人，不过仔细想想这也挺正常的，毕竟这种程度的开销，最次都是四位数的雪糕，平民“吃得起”也“吃不起”。
　　米拉和艾露跟在了队伍后面，在米拉这魔鬼一般不明确的魅力之下，两人居然一时间没有被发现。
　　艾露：你是怎么做到的？！
　　米拉：嘿嘿，虽然是艾露，但我也要稍微保个秘！
　　米拉和艾露通过念话对话着，米拉为什么不告诉艾露，其实是因为“不用”。
　　这根本不是什么秘密，也不是什么特殊的魔法，硬要说应该可以称之为………技术！
　　简单点来说就是米拉在外面浪多了，就练成了可以刻意回避他人视线减少自身存在感的能力，只要自身穿着不是那么那么那么的亮眼，那就没有问题！
　　因为队伍前面的人并不多，米拉和艾露很快就来到了队伍比较靠前的位置，米拉歪头看向了前面雪糕品种的出示牌。
　　好家伙，还真是和艾露说的一样最次都是四位数的，而且如果没有看错的话，里面好像还有一种雪糕的售价后面的零，米拉居然无法一刹那间给算出来。
　　这就离谱了！
　　“米拉，别这么吃惊，像雪糕这种食物是从外地引进过来的，本身价格就贵，而这家雪糕店都是所有雪糕店的王者，是真的被贴上高端两个字的食物。
　　这家店的雪糕比起吃味道，更像是在吃金钱，不过排除这价格的昂贵以外，这家雪糕店的雪糕味道确实很好，我早上在王宫里面品尝过一次。”
　　这玩意虽然昂贵，可是作为女帝的艾露想吃当然是吃多少都没有问题。
　　就在今天早晨，早餐就有这个雪糕（常人早上吃雪糕身体不好），艾露才吃上一口就被这个雪糕给彻底俘获了。
　　她这一次来不仅仅是来请米拉吃雪糕，也是想如果可以，最好能够和这个雪糕店建立合作关系。
　　比起把人叫过来谈话，主动过去找他们应该显得更有礼貌吧（虽然大部分原因还是艾露想要亲自过来吃雪糕）
　　没过多久米拉和艾露就来到了点餐排队的首位，一名一看就知道很外国的歪果仁站在对面，一脸微笑的看着米拉和艾露。
　　“两位可爱的小姐，请问你们要点什么？”歪果仁带着蹩脚的口音对着米拉和艾露说道，很明显她没有认出米拉和艾露。
　　米拉两只眼睛再次看向了这块出示这家雪糕店所有种类雪糕的牌子，这一串串零在米拉的眼中闪来闪去，一时间让米拉重新回忆起了自己是穷人的事实。
　　突然，艾露的手掌抓住了米拉的手臂，她看着米拉，微笑的微微点了点头。
　　“放心，我这个女帝也不是白当的。”她说完便立马扭头看向了这个歪果仁。
　　“就这个雪糕好了，给我们两份，谢谢。”艾露一只手点在牌子上的某处说道。
　　“请问，你点的是哪种雪糕？”
　　“很抱歉，这个雪糕我不知道怎么读。”
　　外国服务员无奈的只好伸长了脖子亲自看看艾露到底点的是哪种雪糕。
　　这不看不知道一看吓一跳，艾露点的居然是这个雪糕店，不对，应该说是雪糕界最贵的雪糕。
　　“王后”！
　　一根售价888888元，被誉为最贵的雪糕，也是所有人都会喜欢吃的雪糕，其雪糕上面附着了各种可以和珍贵珠宝相媲美的稀有果实，单纯的雪糕本身更是由专门的方法区别制造。
　　高端中的高端，这就是“王后”！
　　“确定，确定是这个品种的雪糕吗？”
　　“嗯，那个，等我们吃完，我们能见一下你们店的经理吗？”艾露歪着头以很精妙的时机发起了这一次的顺便工作。
　　歪果服务员愣了一愣，随后立马点了点头，她立马扭头招呼起了其他的工作人员，一部分赶过去做王后雪糕，一部分人去找经理过来。
　　那个服务态度，那个工作速度，让人惊叹。
　　米拉狐疑的看着旁边的艾露，因为如果没有记错的话，米拉记得艾露已经将外语都掌握好了呀，就在还在上帝国中央魔法学院高中部的时候………
　　那个时候艾露觉得老师讲的没什么意思，就去图书馆借了一些外语书自己钻研了起来，小国语言不敢说全会，反正五大国的语言是完美精通了。
　　发现米拉在注视自己的艾露缓缓扭头看向了米拉，只见她嘻嘻的笑了笑，吐了吐自己的舌头。
　　最重要的是她没有说话，嘴纯却在蠕动，凭借懂得一点点唇语技能的米拉，勉强看懂了艾露在说什么。
　　“我是装的。”
　　“……………”
　　


第300章：嗯？（求月票）
温蒂和小玲的房间。
　　咚咚咚的敲门声从房门传出，温蒂和小玲被迫停下了在床上的玩耍，温蒂从床上爬了起来疑惑又不爽的一步一步往房门那走了过去。
　　“这个时候谁会来敲门啊，又不会是米拉姐，米拉姐不会敲门的，也没什么别的认识的人，服务员吗？”温蒂嘴里嘀咕着来到了房间的门口。
　　她一脸不情愿的伸手将房间的大门给打了开来，只见外面站立着一名男子。
　　温蒂愣住了，她看着这名男子忍不住的后退了半步两只手捂住了自己的嘴巴。
　　床上的小玲感觉哪里不对劲，一边询问着温蒂外面谁来了一边从床上爬了下来往房门那边跑了过去。
　　当她看到外面男子的时候也是愣了一下，不过她很快就反应了过来，激动的说道：“叔叔！”
　　“小玲，温蒂，你们两个过的怎么样啊！”男子高兴的展开了双臂，温蒂和小玲兴奋的直接扑在了他的怀里。
　　原来这名男子不是别人，正是温蒂的老爸。
　　“老爸，你怎么突然回来了，不是说最近工作挺忙的嘛，难道是特意回来看我比赛的嘛？太棒了！”温蒂超级高兴的摇晃着他老爸的手掌。
　　老爸尴尬的笑了笑，他很想说是这个理由，可惜并不是。
　　“这一次回来我是想和两位小美女请一次长假的，我或许很长一段时间不能回来看你们了。”温蒂老爸伸出了两只手掌抚摸着两人的脑袋。
　　“不能回来？老爸你是想要去哪里？很远的地方做生意吗？”温蒂不解的歪了歪脑袋，温蒂的老爸带着笑意的用力点了点头。
　　“嗯，就是要去很远的地方做生意，如果运气好的话一年，运气不好的可能要很长时间。”温蒂的老爸看着温蒂，眼瞳充满了不舍。
　　“就不能不去嘛！”
　　“很遗憾，不行，我必须得去，因为这一次如果能够顺利，我能够完成我心中最后一个遗憾，而且我带回来的礼物，我相信温蒂你一定会很喜欢的。”温蒂老爸说到这里也就不继续说下去了。
　　他从口袋里面拿出了两个小包分别递给了温蒂和小玲，小玲疑惑的打开一看，里面装的居然是金额卡，而且还是金额很大的那种。
　　“这里面的钱足够你们两个无忧无虑的生活好一段时间了，你们两个一定要互帮互助的坚持下去，知道了吗，等我回来。”温蒂老爸说完抿了抿嘴纯无奈的转身就选择离开，温蒂还没有反应过来温蒂老爸已经到了外面走廊上。
　　“这么急的嘛！”
　　“当然急，早一点去成功率越高，我一定会回来的！”温蒂老爸咧着嘴笑着对着两人摆了一个两只手指并拢的手势，随即快步离开了酒馆。
　　温蒂呆呆的停留在原地，她两只手捧着这个钱袋子有些不知所措。
　　“今天的老爸感觉怪怪的………”
　　旁边的小玲也是这么认为的，平时的叔叔绝对不是这个样子，叔叔好像隐藏了些什么事情，希望不要出事…………
　　另一头雪糕店里面，米拉和艾露被请到了里面品尝雪糕，或者准确点来说应该是一边谈生意一边品尝雪糕。
　　这家店铺的经理是一名金发的女性，颜值嘛，也就80分左右，可以算得上是一名美人，但更厉害的美人米拉都见识过，所以对于她，米拉一点点都不心动。
　　反而是这个雪糕………
　　咕噜～
　　米拉重重的咽了一口口水，不得不说这个雪糕居然散发着诱人的香气，要知道这可是雪糕，不是什么热腾腾的美食，居然能够散发出如此惊人的香气，真的是恐怖。
　　三人一开始并没有直接进入话题讨论，金发女子两手交叉的看着两人，没过一会一名工作人员就带着两份资料快步走了过来，慌慌张张的将这两份资料交到了这名金发女子的手中。
　　这名金发女子刚想要斥责这名工作人员怎么如此的毛毛躁躁，可是她在说话之前，她的两只眼睛不经意的提前瞟到了这两份已经送到她手中的资料上面。
　　魔女？嗯？？？
　　女帝？嗯？？？
　　嗯………嗯！！！！！！
　　金发女子瞬间不淡定了，两只手也和刚才那名工作人员一样晃动了起来，她重新看向了米拉和艾露，只见两人正高高兴兴的吃着雪糕，哪里有魔女和女帝的样子，活脱脱的关系很好的亲姐妹。
　　哈？哪个是姐姐？哪个是妹妹？
　　这不是很容易分辨的事情嘛！
　　“呜呜呜，这个雪糕好好吃啊！”
　　“这的是，就算是第二次吃，还是那么的好吃，根本停不下来。”
　　两人明明谁都没有看向谁，却做出了同样的动作，她们一只手吃着雪糕，一只手捂着自己脸颊的一边露出幸福的表情。
　　看着这两人的这表情，金发女子一时间居然难以分辨出来谁是姐姐……不对，她们两个压根就不是亲姐妹！
　　金发女子猛然用力的晃动了一下自己的脑袋，差点被“洗脑”了。
　　“那个，你们是魔女米拉和女帝艾露对吧？两位找我有什么事情吗？”金发女子尴尬的开口问道。
　　下一刻米拉和艾露瞬间停下了嘴巴，她们脑袋机械式的昂了起来看向了金发女子，一副居然被发现了的模样。
　　“请千万不要误会，调查你们只是为了接下来更好的合作而已，不是不尊重两位！”金发女子支支吾吾的摆起了双手。
　　面对一名魔女和一名女帝，她是真的一点脾气都不敢出。
　　作为经理，她能力是有的，可那是对付同行的，面前的可是一国之主加可以摧毁一个国家的魔女，这特么怎么搞，妥妥的专业不对口。
　　就像是你是卖手榴弹的，然后来到一家医院，你举起手中的手榴弹就是大喊一声。
　　“谁要买手榴弹啊，现在买还有九折优惠啊！”
　　瞧瞧，会有几个理你，如果这家医院还有精神科，恐怕还会把你给强行拖走……咳咳跑题了。
　　金发女子认真的看着对面的两人，直到艾露张开了嘴巴…………
　　


第301章：逼迫（求月票！）
“既然你都知道我是女帝了，那么想必应该已经知道我的身份了吧，我希望能够和贵店建立更加深刻的合作关系。”艾露十分冷静的说道，其话语之中几乎不夹杂感情，这就让金发女子感受到十分的棘手。
　　不愧是女帝，这气场，难怪能够成为帝国的帝王，看样子这是一场苦战了。
　　金发女子咽了一口口水，两眼凝重的说道：“更加深刻的合作关系？我觉得我们之间的合作关系已经十分深刻了，毕竟店已经开到了帝国的首都…………”
　　“不不不，这还完全不深刻，你们想不想快速推广到帝国各大贵族身上，要知道虽然平民人数众多，可是真正能够进行消费的起的可没有多少，贵族应该才是你们真正的目标。
　　有我的帮助之下，最多一个月我就可以帮助你们将各大贵族之间的桥梁建立起来，如果完成，你们的收益提升三倍，不对，至少能够增加十倍！”
　　艾露微笑的伸出两只手掌对向对面的金发女子。
　　金发女子心动了，这怎么可能不心动，这可是十倍利益，而且她知道如果真的能够做到艾露说的那样，十倍可能还是往小的估计。
　　帝国贵族的财产是不可估计的！
　　就算是艾露执政之后只是解决了一小部分有问题的大臣，就收获了大量的财富，别说养一个米拉，养十个米拉都没有问题。
　　这还只是帝国很小一部分贵族的财富，真正的底蕴深到了帝国的根部，有一些贵族甚至蔓延到帝国创立之初。
　　如果这些贵族的财力汇聚起来，那恐怕可以用钱吞没一整个帝都！
　　“如何？很不错的条件吧？”艾露微微昂着头说道。
　　“很不错，这已经不是很不错的级别了，我十分的满意，可是请问想要做到这一步，我们需要花多大的代价？”金发女子两手交叉深吸了一口气，刚才差一点就完全陷进去了。
　　交易的宗旨是交换，有得有失，而且一般而言得的越多失的也就越多。
　　像这种程度的好处，失去的肯定特别的大，只希望失去的东西还在能够接受的范畴内。
　　只见艾露缓缓的伸出了一只手指淡淡的说道：“很简单，我希望能够收购你们的店铺。”
　　“什么？这么简单？！”金发女子激动的直接从对面的椅子上站了起来，艾露看到这一幕惊诧了一下，不过她很快就恢复了。
　　她对着金发女子摆了摆手事宜让她冷静一下，金发女子也很快就冷静了下来，一想到刚才自己居然这么失礼，她就羞耻的赶快坐了回去。
　　“刚才失礼了，抱歉！”金发女子以坐着的状态下对着米拉和艾露就是用力的弯腰致歉，不过米拉完全没有在意继续吃着雪糕，两只眼睛里面除了雪糕就是雪糕。
　　“唔，这个雪糕还真好吃呢！”
　　“……………”
　　“不用管米拉，我们继续。”
　　“额，好的。”
　　房间里有三人，但其实只有两人。
　　艾露和金发女子互相看着对方，一场隐匿的战斗已经展开，浓浓的硝烟味在房间中凝聚，却丝毫不影响米拉吃雪糕。
　　“糟糕，吃完了。”
　　“……………”
　　“……………”
　　“我是不是不应该在这里？”
　　“不不不，没事的。”
　　艾露一只手拍了拍旁边米拉的肩膀，既然米拉已经吃完雪糕了，那也不用浪费时间了，直接开门见山。
　　“刚才可能您理解错我的意思了，我不是想要收购你们的店铺，而是想要收购你们的【店铺】”艾露说到第二个店铺的时候不由的用力强调了一下。
　　一开始金发女子还是没有反应过来，可是在艾露那眼神之下，一股不详的预感和可能性从她的心中涌了出来。
　　“您不会是，您不会是想要收购我们整个品牌吧！”金发女子不敢相信的瞪大了眼睛。
　　不是购买帝都的这一家店而是想要将这个雪糕店，这一整个品牌给收购！
　　她怎么敢的啊！不对…她是女帝，在帝国这个范畴内好像就没有什么她不敢的……
　　可是，你知道这家雪糕店的市价有多高吗？！
　　“恕我直言，凭借我店的质量和基础资金，就算不借用您的力量也可以发展起来，和未来价值比起来，就算您出多少价格，这家店都不可能转让的！”金发女子斩钉截铁态度异常的坚决。
　　她说的确实没有毛病，按照现在这家雪糕店的市价和增长程度，不管出多少金额都是不合算，因为比起价格，成长性也是很重要的因素。
　　不过……艾露从一开始就不打算光用钱将对方制服。
　　这家雪糕店很厉害，也正因为这家雪糕店很厉害，所以是一匹狂暴的悍马，柔可以克刚却不能断钢，想要断钢必须也得用“钢”！
　　“确实用金钱让你们臣服几乎是不可能的事情，也正因为这样所以我才来你这边来聊。
　　这么说吧，你们这家店确实有很大的潜力，而潜力未来是能够转化成资本，可是你们现在还没有成长到可以转化成资本的地步。
　　你们觉得我一个月可以号召帝国所有贵族帮助你们，让你们增加十倍以上的收入，那么我同时也可以让他们不购买你们，甚至让邻国也不够卖你的雪糕，甚至从你们原材料方向发起进攻。
　　让你们一点点的瓦解，一点点的敷不入出，一点点的产生矛盾最终让你们这个品牌还没有成长起来就完蛋。
　　可不要怀疑我，虽然我这个女帝才当了一年多一点，可即便如此我也是现在帝国的女帝，帝国之内听我派遣，帝国之外我也具有相当的话语权，左右一个品牌的存亡，我还是可以做到的。”
　　艾露两只手掌交叉拖着自己的脑袋，她的嘴角微微上扬，一副笑里藏刀…不，笑里棒火箭炮的样子。
　　这完全就是逼迫啊！
　　服就“合作”，不服就毁掉！
　　反正对于艾露而言、对于现在的帝国而言，这并不是难事。
　　旁边的米拉看着艾露的这个模样情不自禁的颤抖了一下。
　　艾露……好可怕啊…………
　　


第302章：一拳（求月票！）
　　“如何？合作还是毁灭？虽然我知道你只是经理，但根据我的调查，你持有这个品牌20％的股份，是实打实的第二股东，而且还是第一股东的女儿，只要你同意，相信你老爸智商不会低于你也会同意下来的。”
　　艾露十分淡定的看着对面的金发女子，仿佛一切都在她的手中，这就是女帝的气魄，不知不觉之中艾露已经成长到这种程度了。
　　米拉坐在旁边一只手拖着自己的脑袋，心想着回去有空要不要去图书馆学学兵法类型的书，虽然她自认为自己的智商已经是世界顶尖了没有继续成长下去的必要。
　　“怎么样？考虑好了吗？”艾露以十分精妙的时间又是说了一句。
　　给金发女子的时间不多不少，给了她思考的时间的情况下也给了她压迫感。
　　对于她而言，这样就足够了，艾露有这个把握，因为她有足够的资本。
　　最多一分钟，她的心理防线就会完全崩溃，在绝对的“力量”面前，这些挣扎都是无为的。
　　这就是“实力”，米拉的战斗力是一种“实力”，艾露的帝国和气魄也是一种“实力”，巨额的金钱也是一种“实力”。
　　谁的实力强谁就是老大，弱肉强食这是森林法则也是这个异世界的法则。
　　不出一分钟，这名金发女子便压制不住自己内心的躁动了起来，她扑通一声从椅子上站了起来，满头大汗的看着艾露。
　　“你想要收购我们几成？！”
　　这是金发女子最后的底线，她手里20％，父亲手里40％，加起来一共60％，对这家雪糕店拥有着绝对支配权。
　　而如果要收购雪糕店，也就是占据这家雪糕店60％以上的股份。
　　如果艾露想要将她父母的股份全部抽走，她就算拼了也不会同意。
　　而这一点艾露自然是看出来了，她不急不慢的拿着勺子吃了一口还没有吃完的她那份雪糕。
　　“唔，还真是好吃呢，这份雪糕。”艾露满意的咀嚼着嘴里的雪糕，旁边还没有吃够的艾露忍不住的嘴里流出了一行口水。
　　“不行，雪糕虽然好吃，但不能多吃！”
　　“好吧………”
　　米拉无奈的叹了一口气，虽然她确实挺想吃的，可艾露都这么说了，那就不吃好了。
　　这个雪糕一点都不好吃！
　　米拉躺在椅子上，整个人一副废人一般，她就是过来吃雪糕看戏的，本身就帮不上什么忙，更何况好像也用不上她帮忙。
　　艾露老顶了！
　　艾露吃了两口雪糕之后再次看向了金发女子，因为她知道如果再不理会这名金发女子，可能她就要发狂了。
　　“你放心，我会收购你们店，但不会完全收购掉你们手上的股份，只要60％，从别人手里也能凑出来，你们同意和我合作，只会获得更多的利益。”艾露淡淡的回答道。
　　十倍利益，即便60％的股份只剩下10％，那获得的利益也比之前要多的多。
　　金发女子一刹那间仿佛释然了，她重重的深吸了一口气，面对两个根本不可能打败的对手，她的心脏承受了太多不应该承受的压力。
　　或许，就这么放手也不错。
　　“好吧，我愿意将我所有的股份都交给你，等会我在与父亲沟通，尽量在最短时间内解决这件事情。”金发女子叹了一口气说道。
　　“很明智的选择，合作愉快～”艾露笑着从椅子上站了起来对着金发女子伸出了手掌。
　　两人的手掌握在了一起，在艾露的“贴心交流”之下，艾露没有花一分钱成功为帝国收获了价值不菲的世界第一雪糕产业。
　　当米拉和艾露分开的时候，已经是半夜12点了，天知道这些时间是怎么过去了。
　　明明这段时间没有去买东西，只是单纯的逛了逛街顺便路上买买东西吃吃，这种节奏是怎么坚持这么久了。
　　米拉不知道，但在这未知的几个小时内，米拉感觉过的挺高兴的，毕竟有艾露的陪伴。
　　离开艾露之后，米拉伸了个懒腰准备去图书馆看看书，她两手抱着自己的后脑勺，丝毫没有注意到自己忘记了什么事情。
　　体内的诡异生命体被三个怪物死死锁定已经过去两天了，诡异生命体停止了思考，身体的力量却依旧情不自禁的往周围蔓延。
　　不过还没有蔓延出魔力源泉就被米拉养着的“大猫”“大鸟”“王八”给阻断了。
　　三者昂着头发出了一声声鸣叫，强行让米拉反应了过来。
　　“草，差点忘了，禁忌魔法的事情还没解决呢！”米拉一巴掌拍了拍自己的脑袋。
　　米拉立马昂起了头，月亮高高的挂在正上方，这都半夜了，现在过去不会被老妈打吧。
　　嗯……这个时候他们应该还没有睡觉吧，赌一波！
　　瞬移！
　　米拉的身体消失在了街道上，刹那间便移动到了米娜神恩的别墅里面。
　　周围一片漆黑，灯都没有开，不会真的已经睡了吧。
　　不会吧不会吧不会吧，两个明天什么事都不用干的大闲人12点钟就睡觉？
　　这合理吗？这很河里。
　　米拉不相信的在黑夜中摸索着道具找到了灯开关。
　　咔！
　　随着咔的一声传出，房间里的灯一下子就打了开来，这不开还好，这一开米娜的身影突然出现在了她的面前。
　　“米拉！！！！”米娜两只手扯着自己的脸颊一瞬间做出了一个狰狞的鬼脸。
　　米拉吓得当场转身，可是背后也有人。
　　“米拉………噗！！！”神恩鬼脸都还没来的及扭呢，米拉吓得直接握紧了拳头汇聚魔力对着神恩的腹部就是一个冲拳。
　　轰！！！
　　这一拳几乎是米拉不夹杂一点魔法，纯魔力的最强一拳。
　　神恩没有用手挡住就这么打在了神恩的腹部，神恩的脸颊微微抽搐了一下，差点就哼出声了。
　　“小米拉，是我，你老爸，不会鬼。”神恩急忙说道。
　　米拉愣了一愣反应了过来，她收起了自己的拳头尴尬的看向了自己刚才打中神恩腹部的那一块区域，很明显的红了。
　　∑（〟〇О〇）真…真的吗！？
　　她惊讶的低头看向了自己沙包大的拳头喃喃道：“卧槽，原来我的输出已经变得这么高了吗？我好厉害啊，我已经比老爸还厉害了吗！”
神恩：皮红了而已，别搞得我像是被一拳秒了啊！
　　


第303章：求知心（求月票！）
“你这个丫头，只是打中我一拳而已，又没有干掉我，你高兴个啥？”神恩反手一只手掌按在了米拉的脑袋上使劲的揉搓。
　　“也是哈，但你不要太得意了，我已经是魔女了！就算老爸你很强，但不出多长时间我就可以超越你，当然，老妈你也是！”
　　米拉豪气的伸出了一只手指分别对着米娜和神恩，虽然现在看来即便是魔女与魔女，骑士王与骑士王之间也有着巨大的差距。
　　可是米拉有这个自信可以在很短的时间内跟上去，然后超越！
　　既然转生一世，那么怎么说也不能平凡度过一生了，不登临最强怎么行！
　　虽然说这转生的要素已经很淡了，毕竟上一世的米拉二十岁不到，可是这一世的米拉已经超过十岁了。
　　而且比较起前世的待遇，米拉感觉这一世的更加有趣。
　　“这个时间点来我们这，应该是有什么大事想和我们讨论吧，我们之间客套话就不用说了吧，直接开口说！”米娜一只手按着自己的腰盘问道。
　　米拉对于米娜这个行为有些无语，虽然我确实每次过来都是有事和你们讨论，可是你也别每次都这副让我开门见山的模样，搞得好像你是我的工具人一样。
　　你又不是什么游戏NPC！
　　米拉嘟了嘟嘴，想了想也自己也确实有问题，平时来老爸老妈之间的时间太少了，真的是无事不登三宝殿，只有有事才会过来，他们会有这副表情也可以理解。
　　那么米拉也废话不多说了，她深吸了一口气闭上了眼睛，她的精神进入到了第二魔力源泉之中，强行将诡异生命体给拖了出来。
　　没错，就是拖了出来。
　　诡异生命体在三大魔女级的魔力面前一点点排面都没有，短短一秒钟就从米拉的体内脱出幽幽的悬浮在了空中。
　　“我，我出来了？我，我出来了！哈哈哈，我出来了！丫头，虽然你很强，但你居然放我出来，那你就别想再抓住我了！”诡异生命体反应过来激动的发出了阴森的笑容。
　　它的身体浓缩在了一起化为了一个原点想要通过某种特殊的魔法逃跑。
　　见到这一幕，米娜淡淡的举起了一只手掌说道：“空间封锁，嗯……再加一个封印连锁好了。”
　　两个魔法瞬间发动，周围的空间被束缚了起来，与此同时一条条锁链从墙壁中冒出，将诡异生命体给锁在了空中。
　　“魔女，上位魔女？不对，你身上的气息比普通的魔女还要厉害，还有旁边的这个男的是…骑士王！你们三个………欺负人！！！”诡异生命体狠话都放不出来了，刹那间又停止了思考，在空中静止不动。
　　没办法，一个米拉就让它崩溃了，更何况再加上两个比米拉更加强力的角色。
　　你没有义务去面对三个根本赢不了的对手！
　　随着诡异生命体的停止思考，米娜转移了视线重新看向了米拉。
　　“小米拉，你怎么会有这个家伙？这玩意只能附体挑三岁以下的小孩，三岁以前这玩意如果附体你，我们不可能没发现。”米娜大拇指对着空中的这个诡异生命体，那语气是充满了瞧不起。
　　如果是单纯没有进入魔女境界的魔法师，米娜是绝对不会瞧不起别人的，可是用这种歪门邪道将自己转化成这个状态试图冲击魔女境界，米娜表示能够理解他们对更高境界的渴望，却完全不能认同其的做法。
　　这种魔法曾经被魔法师协会强烈禁止，遭受到了“全网封杀”级别的待遇，所以现在几乎已经不存在了。
　　空中的这个诡异生命体大概是很久以前使用魔法转化的个体。
　　随后米拉用简单的语言解释了一下这个诡异生命体是哪里来的，听完之后的米娜不由的对米拉的运气感到赞叹。
　　这玩意现在剩下的已经很少了，毕竟魔法师协会都亲自出动暗地里封杀，现在全世界就没有一个人敢明面上宣称自己掌握到了禁忌魔法，因为只要有一点点可能性，魔法师协会就会派人亲自调查。
　　“还好这个小米拉突破成魔女了，要不然还是有些危险的，这个家伙生前大概卡在了半步魔女的境界，可惜是个男的。”米娜两手抱胸又是看了一眼空中的诡异生命体。
　　女性很难突破骑士王。
　　男性很难突破魔女。
　　但有很多不信邪的男性魔法师冲击魔女境界，不成功就研究出了这一套魔法，说起来，好像骑士王那边也有差不多的玩意来着………
　　米娜陷入了很短时间的沉默，米拉看着米娜神恩的表情，突然一股莫名的感情涌了上来。
　　明明自己也是被称为魔法博士，书也看了这么多，可是依旧有好多好多不熟悉的东西。
　　就比如这个东西，米拉虽然在书中看到过，可是极其模糊，除了将其抓住之外怎么继续处理也不知道。
　　反而米娜和神恩很明显知道这个东西，而且看上去还相当了解。
　　这就是经验上的差距，米拉还差的远，光是书中的知识完全不够，米拉感觉自己还完全不够聪明，这样的她头顶魔法博士这四个字，往后很容易被砸招牌。
　　“老妈！”
　　“怎么了小米拉，如果是处理这个家伙的事情你可以放心了，我知道怎么处理掉他。”米娜被打断了沉思，疑惑的看向了米拉。
　　只见米拉的双眼充满了认真，这副模样不由的让米娜回忆起了米拉小的时候，什么魔法还没有修炼的时候看着她并请求她教自己魔法的场面。
　　就是这强烈的求知心最终成就了米拉，如果没有这种强烈的求知心，米拉能否比米娜更早突破魔女，那绝对是悬之又悬。
　　“老妈！请教我更多的知识，拜托了！”米拉认真的说道，说完还一脸认真的对着米娜弯腰鞠了一躬。
　　本身就很难拒绝了，居然还鞠躬………
　　米娜一只手捂着自己的脖子尴尬的笑了笑，轻声喃喃道：“本来还想再过段时间再告诉你的，看样子现在告诉你反而更好…………”
　　


第304章：无言以对（求月票！）
随后，米娜给米拉好好的补了一课，这一课说是一课，不如说是给米拉更加完善了这个世界。
　　魔女和骑士王依旧是这个世界的顶点，可是即便位列一个档次，战力上也有十分剧烈的高低之分。
　　魔法师协会的魔女，各大王朝的魔女，流浪旅行的魔女，数量加起来甚至达到了三位数，像米拉现在这种状态，可以划分到战斗类型魔女，勉勉强强可以从中脱离最底层的水准。
　　而魔女也不是真的如世人说的那样悠闲无比，啥正事都可以不干，魔女也有属于魔女的使命，也就是消灭【概念生命体】。
　　这是一种脱离魔力的生命，和魔兽不同，不管强弱都有着强盛的智慧，概念生命体的目的不明，反正根据数据调查，概念生命体从直接到间接杀害人类的数量甚至超过了魔兽的侵害。
　　不过概念生命体顾名思义更像是一种概念，很难被世人发现，就算被发现了，大部分人也只会把他们当成魔兽来看待。
　　概念生命体最次也有正式级别，强的能够达到魔王兽的水准，而且因为其的特殊性，骑士王很难干涉，唯有魔女能够与之接触，拥有较为特殊魔法的魔女才能击败。
　　因为只有魔女能做到，所以虽然没有法律规定，但也渐渐形成了一种类型使命的概念。
　　而这诡异生命体“禁忌魔法”，魔法师协会怀疑就是最初研究出这个魔法的魔法师接触了概念生命体后产生的结果。
　　魔法师协会这个组织的最初目的就是为了抗衡概念生命体，在经过数百年的秘密战斗之后，概念生命体渐渐落入了下风，现在几乎很难被发现了，所以也才出现了爱丽丝这种隐居山林的“养老”魔女。
　　米娜毕竟比米拉的老妈，不管是经历还是年龄都是远大于米拉，即便是米拉两世年龄合在一起也没米娜大，更何况年龄就算想加也不代表精神年龄可以叠加。
　　生存着巨龙的龙之谷，充满了邪恶魔兽的虫岛，各种稀有的天地珍宝的药涯，仅次于魔法师协会的各大组织…………
　　米娜给米拉的这一课都是光看书无法获得的，其知识量庞大到让米拉的眼界真真实实的提高了。
　　原来世界这么庞大！
　　这一夜米拉没睡，当然米娜也别想睡，米拉拽着米娜别走继续讲，这一讲就是整整一个晚上，要不然还有凤凰祭的解说要做，米娜根本脱不开身。
　　“我先去解说了，等结束了我还会回来的！”米拉说完便瞬移消失在了别墅里面。
　　等米拉离开，米娜重重的吐出了一口气，这累的，她本来就不擅长嘴上解说了，这一个晚上下来，工作压力大的离谱。
　　“老公，我们现在撤吧！”
　　“这么快？不是说再过几天嘛？”
　　“反正现在撤过几天撤都一样，那我们还是勤奋一点吧！”米娜握紧了拳头认真的说道。
　　神恩揉了揉眼睛点了点头，其实在帝都休息了这么长时间早就不合理了，按照神恩的推算，米娜应该三个月前就准备撤离了。
　　看样子应该是被米拉给拖延了，果然是个女儿控，虽然我也是……………
　　米娜和神恩开始快速收拾起了行李，解说着比赛的米拉还没有意识到等自己回去两人已经不在了，此刻的她正高高兴兴的哼着小调，声音通过麦克风传遍了整个会场。
　　“额，小米拉你今天心情挺好的？”
　　“居然被你看出来了？不愧是专业的！”
　　“额，应该不止我看出来了，整个观众席应该没几个没看出来………”
　　莉莉尴尬的咳了咳，米拉心情好，那也是一件好事，今天是16强比赛了，希望米拉能够发挥正常！
　　凤凰祭都举办到16强了，比赛选手观众们都摸的不要太清楚了，所以对于解说员而言解说内容轻松了很多，更多的是参赛选手的发挥。
　　他们发挥的越好，解说员就越轻松，因为这样她们就不用刻意的去制造话题营造气氛，只需要解说一下眼前的景象就行了。
　　当然，也没有嘴皮子上说说的那么简单，莉莉是专业的所以才可以很轻松的驾驭，而今天米拉心情好，也就顺便多说了几句。
　　莉莉解说气氛，米拉解说核心概念，有时候莉莉还专门为了让米拉多说一点话在不影响比赛的情况下刻意制造一点话题，好在都不是刁难的类型，米拉回答起来也不困难。
　　解说员淡定，比赛擂台激烈，观众更激烈，一副想要代替他们欧拉欧拉欧拉的气势。
　　观众们比参赛选手还特么激动，这就很离谱，如果这不是凤凰祭，而是赌马这种赌博性质的比赛也就罢了，可是凤凰祭是不允许赌博的。
　　但从某种意义上观众们这种反应也很合理，凤凰祭的参赛选手代表的是一整个国家的颜面，输了的话丢脸，赢了的话长脸，堪称外交手段的比赛，不远万里来观看的观众当然会激动。
　　“不出意外的话，克里斯蒂娜应该会获得这一届凤凰祭的冠军。”米拉看着又是以碾压之姿解决掉对手的克里斯蒂娜忍不住的感叹了一声。
　　没有了雷文顿和自己以及艾露，凤凰祭能够降伏这个小怪物的人已经不存在了。
　　不过克里斯蒂娜的实力获得冠军也挺正常的，毕竟是巅峰魔法师，在凤凰祭的历史上也算是正常水准。
　　“真是可惜呢，如果小米拉参赛的话，完全能够获得冠军的地位，那样就可以和米娜一起，连续霸榜两届凤凰祭冠军了，这是多么值得骄傲的一件事啊。”旁边的莉莉一个人自我陶醉了起来，作为当事人的米拉却否定了莉莉的这个观点。
　　“一开始我确实感觉挺遗憾的，可是现在没啥感觉了，这个凤凰祭命中注定是参加不了，真的参加了，我恐怕会一脸悲剧的比完一整届。”
　　“为什么啊？”
　　“为什么？你用你的小脑袋瓜好好想想，如果我参加了凤凰祭，也就代表我还没成为魔女，这个时间点我还没成为魔女，那么超越老妈11岁成为魔女的记录不就相当于不可能了吗？”
　　“……………”
　　你这话好有道理，我竟无言以对…………
　　


第305章：卒（求月票！）
16强的比赛比预期中的还要快结束，下午三点钟整个赛事便已结束，米拉带着激动的心情快速的离开了比赛会场。
　　那个速度，简直比观众离开的速度还要快，谁见过这场面，观众还没离开，解说员就先离开了。
　　解说厅门外的克里斯蒂娜抿了抿嘴唇深吸了一口气将解说厅的大门给打了开来。
　　她来找米拉，自从上一次事件之后，她已经好久没有和米拉正式的进行交流了。
　　这一次她终于下定决心要主动出击，所以她比赛结束之后就守在了解说厅的外面，心想着今天的比赛正式结束之后就离开进去。
　　“米拉！本小姐来了！”
　　克里斯蒂娜近解说厅之后看都没看直接开口大喊一声，里面的解说员莉莉麦克风都还没有关掉，克里斯蒂娜的声音传遍了整个比赛会场。
　　突然，一片寂静…………
　　“米，米拉呢？”
　　“克里斯选手，很遗憾，小米拉已经跑了哦。”莉莉不慌不忙的没有立马关掉麦克风而是就这么聊起了天来。
　　瞧瞧，什么叫做专业的素质不慌不忙，还能从容结锅。
　　“什么！米拉已经跑了，可是我在门外，难道是空间魔法？”克里斯蒂娜认识到了事情的严重性，她根本没有想到居然还有空间魔法这一“选项”。
　　“居然用魔法逃跑，太狡猾啦！”克里斯蒂娜咬着牙用力的嘟囔着。
　　她转身就是快步冲出了解说厅，莉莉拿着麦克风呆呆的眨了眨眼睛，这么快就溜了？好歹也给点面子多说几句，这让我这怎么下台………
　　这份工作，还真是出乎意料的累啊。
　　克里斯蒂娜并不知道米拉在哪里，但这并不影响她跑路。
　　好歹也是认识这么久，米拉大概回去的地方她还是知道几个的。
　　学院、图书馆、餐馆、王宫！
　　大不了全部都找一遍，就不信她不在！
　　好吧，她还真的就不在这几个地点里面。
　　米拉一个空间瞬移回到了米娜神恩的别墅里面，她刚想要大喊米娜的名字却发现周围有些不对劲。
　　房间好像变得空寂了，而且好像没有气息了，两个人出去玩了？
　　不，不对！他们是跑路了！
　　“玛德！居然逃跑！不就给我讲讲课吗，至于逃跑嘛！”米拉一拳头捶打在了别墅的墙壁上面。
　　别墅的墙壁哪能接的住魔女的拳头，砰的一下就裂开来了，碎石带着冲击力飞出，甚至其他方向的墙壁都仿佛要裂了。
　　对于米娜和神恩的不辞而别，米拉绝对是不爽的，他们越是这样“逃”，米拉就越是想要研究清楚为什么。
　　米拉对于知识的渴望，堪称疯子，米拉深吸了一口气两眼一凝使用了将范围压缩到最小的超精准魔力探测，试图寻找这个空荡荡的别墅里面到底有没有其他没有收走有空的东西。
　　但好像…并没有留下一点点有用的东西，整个别墅带有魔力痕迹的东西全部被收走了。
　　要不是米拉知道这个别墅曾经居住的两个人是什么样的货色，可能还真的会以为这个别墅曾经居住的只是普通人。
　　“好家伙，老爸老妈你们够狠的，不过你们这样只会激起我的斗志！我就不信了这些知识只有你们知道，帝国还有其他的魔女，有的是人可以问！”
　　米拉握紧了拳头身体再次一闪来到了学院内德育楼之中，她第一个目标自然是布兰妮魔女。
　　这个家伙是米拉除了老妈之外遇见的第一个魔女，而且看上去逼格还挺高的，她应该知道这些知识，去问她应该没问题。
　　米拉还没有成为魔女的时候就可以破除布兰妮的结界进入布兰妮的特殊空间之中，现在成为魔女了那就更加轻松了。
　　米拉来到了那个结界的位置，伸手按在了上面，结界几乎是一刹那间就被破解了。
　　墙壁上出现了一个螺旋时空洞穴，正当米拉想要走进去的时候，左边的走廊突然杀出了一个“程咬金”，哦不，是克里斯蒂娜。
　　“米拉，找到你啦！！！”
　　克里斯一个超加速和飞扑冲向了米拉，两人团成一个球一齐进入到了这个时空螺旋之中。
　　唰！
　　休闲小海岛。
　　米拉和克里斯蒂娜哐当一下落在了地上。
　　“克里斯！你怎么过来了！”
　　米拉快速的从地上爬了起来，两只手排打起了自己身上的灰尘。
　　克里斯蒂娜双手双脚支撑在地上，脑袋用力的甩动了两下。
　　“这里是…这些先放在一边，我不管了，已经忍了这么久了，忍不下去了！”
　　克里斯蒂娜从地上站了起来，两只手拍在了米拉的肩膀上，眼睛凝重的盯着米拉。
　　“米拉，我想知道米娜在哪里，能告诉我吗！”克里斯蒂娜认真的说道。
　　她接近米拉最初的目的就是为了套出米娜在哪里，本来心想着先和米拉增加亲密度，之后就能更好的套出来。
　　谁知道米拉油盐不进，那个艾露实在是太棘手了，有她在根本无法增加亲密度。
　　这都多长时间过去了，克里斯蒂娜是忍不住了，即便是原地自爆她也要从米拉的嘴里问出来米娜在哪里！
　　米拉愣了一愣，回答道：“就这事？”
　　“米拉你同意告诉我了？！”克里斯蒂娜大喜，她是真的没想到米拉居然这么简单的就同意了，早知道如此，那就早一点莽过来了。
　　“那米娜现在在哪…………”
　　“很遗憾，我老妈和老爸就在今天晚上偷偷跑路了，现在我也不知道她们在哪里，如果她们没跑，我也不至于来这个地方找布兰妮了。”米拉两手一摊，一脸无奈的说道。
　　“什么！！！！”
　　克里斯蒂娜顿时脑袋昂向了空中，双腿发软导致直接跪在了地上。
　　面对这种情况的克里斯蒂娜，米拉还不忘的补刀了一句。
　　“其实你可以早一点问的，我老妈老爸在帝都住了有一段时间，闲的狠，如果你早一点说，我可以抽时间带你过去的。”米拉一只手指刮了刮了自己的脸颊，克里斯蒂娜嘴巴张开仿佛灵魂都从嘴里飞了出去。
　　扑通！
　　克里斯蒂娜•卒。
　　……………
　　


第306章：概念生命体（求月票！）
米拉看着躺在地上仿佛昏阙过去的克里斯蒂娜有些无语。
　　多大点事啊就昏迷了，想要找老妈就早点说，而且就算见不到也不至于这么难受吧，下次还有机会的。
　　米拉不准备拍醒昏阙的克里斯蒂娜，反正这边还安全，就让她自然醒吧。
　　米拉的目标是去找布兰妮，和克里斯蒂娜没啥关系，只见她对着整个海岛进行了大范围的魔力探测。
　　不在？
　　不对，老太婆居然用了隐匿魔法，看我不把你揪出来！
　　米拉加大了魔力探测的等级，一波一波如浪潮一般的魔力探测以米拉为中心蔓延向整个海岛。
　　第二次探测没有。
　　第三次探测没有。
　　第四次探测没有。
　　第五次探测……有了！
　　米拉捕捉到之后立马时空停滞再加瞬移冲了过去。
　　对于布兰妮而言时空停滞只能产生1秒的作用，不过对于一个瞬移来到布兰妮身边的米拉而言，这一秒钟足够让米拉接触到布兰妮了。
　　啪！
　　米拉的手掌拍在了布兰妮的肩膀上，布兰妮明显的愣了一下，一开始并没有反应过来，一两秒之后她便明白刚才发生了什么事情。
　　“没想到你居然遗传了你老妈的极致魔法，时空停滞嘛，还真是一个模子里面刻出来的小怪物。”布兰妮苦笑了两声。
　　本来还想整整米拉，没想到这么快就被抓住了。
　　“小米拉你来这里是干什么？让我猜猜，你来这里，至少米娜她们应该是跑路了吧？”布兰妮猜测道。
　　“没错，这两个逼背着我突然跑路，一点点预兆都没有，我想着你和老妈好像是同期魔女，她知道的事情你应该也知道，所以就过来喽。”米拉也没啥顾虑了，老妈不在了，只能用布兰妮这个“备胎”。
　　“哦，那就是找我问问题的对吧，没问题，你问吧，只要我知道的，都会告诉你的。”
　　布兰妮一边说一边凭空召唤出了一个水杯，嘴唇稳稳的抿上了一口。
　　“多给我讲讲概念生命体的事情吧！”好学生米拉举起了手臂，这一句话出口，旁边的布兰妮直接一口水吐了出来。
　　魔女的喷水，米拉表示压根放不住，这一口水喷的米拉满脸都是，头发都湿了。
　　“你故意的哈？”
　　“额，抱歉抱歉，我怎么可能是故意的，倒是你，你确定你是认真的？”布兰妮尴尬的从自己空间中拿出了一块白毛巾一边说一边擦拭起了自己的嘴巴。
　　“当然是认真的，本来是老妈告诉我的，可是这补课还没有补完她自己就跑路了，所以没办法我才过来找你的，看你这个表情，果然你也知道，快跟我说说吧！”米拉瞪大了她期待的两只大眼睛，等待着布兰妮的回答。
　　布兰妮尴尬的笑了笑，没有立马回答米拉的问题，而是喝着自己手上水杯的剩余那点水。
　　聪明如布兰妮也得花点时间考虑。
　　概念生命体这玩意这么早告诉米拉干什么，虽然硬要说现在米拉的实力勉强可以接触接触概念生命体了，可是…那还是很危险的啊！
　　“这是你妈告诉你的？”
　　“当然，我之前捕捉到了一个禁忌魔法，然后老妈顺便告诉我的。”
　　“草，禁忌魔法你都碰到了？难怪米娜会告诉你，如果不让你稍微了解一点，或许会更加麻烦，好吧，既然如此，那我就代替你那个不负责的老妈教教你吧。”
　　布兰妮将喝完的水杯收回了空间里面，她两手交叉，看样子是十分的无奈。
　　“不过我不会用嘴巴教你的，这样太累了，等会我带你直接去见一个概念生命体，现场教学应该可以让我节省掉不少的力气。”
　　“等会？现在啊，等个求，我现在精气神满格，不用休息！”米拉那是一个亢奋，前世上课学习时如果能够拿出十分之一的精气神，也不至于毕业之后找不到工作。
　　布兰妮一只手捂着自己的脸颊无奈的摇了摇头，她伸出了一只手指指向了米拉的背后。
　　米拉疑惑的扭头往背后一看，只见克里斯蒂娜有些头昏眼花的靠着一颗大树。
　　“那个，概念生命体……我也想过去看看，我曾经在圣教国上层嘴里听过这个词。”克里斯蒂娜一只手捂着自己的额头支支吾吾的说道。
　　巅峰魔法师……她这个修为过去有些危险啊，不过有两名魔女陪同，应该问题不大。
　　“小米拉，你觉得呢？”
　　“我没意见的，克里斯蒂娜也不弱，我觉得自保的能力应该没问题。”米拉少见的为克里斯蒂娜说了一句好话。
　　克里斯蒂娜欣慰的露出了一抹笑容，布兰妮咂了鸭嘴有些嫌麻烦，她慢步走到了克里斯蒂娜的身旁，一只手按在了克里斯的肩膀上。
　　“既然如此，那就出发吧，目标，望月崖。”
　　“啥，啥，望月崖，你，你确定？？？”米拉懵逼的眨了眨眼睛，这个地方不是她突破魔女和那头狮子大战三百回合的地方吗？
　　“没错，那边被你老妈封印了一头挺厉害的概念生命体，走了！”
　　布兰妮带着克里斯蒂娜瞬间消失，米拉也是跟着一个瞬移跟了上去。
　　没过多久，三人便来到了这里，山谷中的魔兽感受到迎面而来的两股强大的魔力，瞬间吓得一动不得，躲在窝里一只都没有出来。
　　“真是一群胆小鬼，之前我来的时候明明一群人盯着我，怕不得干掉我。”米拉看着这群理应出现一大堆魔兽的地面，陷入了一阵沉默。
　　“好了，你别沉默了，跟我过来，那个玩意在深处，你老妈封印的，我曾经来过一次，希望你老妈没有换地方封印。”
　　布兰妮带着米拉一路往山谷的深处地带飞去。
　　随着不断深入，这个山谷比米拉想象中的还要巨大，原来紫翼狮王居住的只是内区，而不是深处。
　　进入真正的深处之后，还没见面那个概念生命体，米拉就感受到了周围的空气与正常的空气有了明显的变化。
　　布兰妮突然在空中停了下来，两眼看向了不远处的前方。
　　“到了。”
　　


第307章：一年（求月票！）
“这就是概念生命体？”米拉看着前方一道巨型的黑色光柱疑惑的问道。
　　“这不是概念生命体，而是你妈封印概念生命体用的结界。”布兰妮带着克里斯蒂娜来到了这个结界不足1米的地方，只见黑色的光柱瞬间躁动了起来，黑色消失，取而代之的是一个全身黑色无法形容的怪物。
　　“布兰妮？快放我出去！你们这些弱者，弱者！”概念生命体疯狂的咆哮着，完全不怕米拉和布兰妮。
　　米拉看着这个丑不拉几的东西，有些难受的皱了皱眉毛伸出了一只手指指向了这个怪物扭头看向了布兰妮。
　　“不能消灭他吗？如果是老妈的能力，应该可以消灭他才对。”米拉问道。
　　米娜的魔女魔法为【终焉】，不是可以直接消灭概念的吗，理论上不可能有米娜消灭不掉的怪物才对。
　　难道这个怪物的优先级高与米娜的终焉？
　　额，不可能不可能，怎么可能会有超过米娜终焉的优先级的家伙存在。
　　米拉很快就将心中的这一可能性给排除了，因为她见识过米娜的终焉，在她现在的认知之中，不可能会有比老妈更强大的存在了。
　　布兰妮先是点了点头然后又是摇了摇头。
　　“这个概念生命体代号为【不死】也就是拥有不死之身，不过即便如此只要米娜想还是可以将它给消灭干净的，主要是不能。”
　　“不能？”
　　“没错，就是不能，你老妈的终焉也不是无敌的好吧，这个不死概念下的概念生命体其实已经很克制米娜的终焉了，导致终焉的效果大幅度下降，虽然还能终焉掉它，但却无法终焉掉根源。
　　它死了之后，还会再出现新的不死，所以为了不让它四处捣乱，米娜最后选择将它封印了起来，不过封印过程也不顺利，每年封印都会松动，所以每年米娜都会来这边重新加强结界以防它逃走。”布兰妮两手抱胸的看着这个不死概念生命体。
　　能够抵挡米娜终焉力量的概念生命体，布兰妮的认知下只有它，这个家伙…强的很离谱！
　　听到布兰妮的解释之后，米拉幽幽的点了点头。
　　也就是说优先级依旧不如老妈的终焉，可已经十分接近，导致老妈的终焉效果被抵消了很多。
　　米拉看着这个就连老妈都无法彻底清除干净的不死概念生命体，情不自禁的又是向前迈出了两步。
　　此刻米拉距离封印这个概念生命体的结界只有一两公分的距离。
　　“你，杀过人吗？”米拉淡淡的问了一句。
　　不死概念生命体愣了一下，随后突然疯癫一般的哈哈大笑了起来。
　　“你居然问我有没有杀过人？你这个丫头的脑袋是不是坏掉了，我当然杀过人，而且在我的同类之中我杀掉的人数还是最多的，我曾经灭掉过一个你们人类口中的一等大国，你们人类和我们不一样，大部分都太脆弱了。
　　你们魔女明明可以跟我们合作，彻底的统治这个世界，可惜你们魔女都是一群傻瓜，居然保护起这些脆弱的人类，傻瓜，傻瓜！”
　　不死概念生命体张开了瘆人的獠牙对着米拉疯狂的“喷口水”“嘲讽”，米拉低着头，没有回话。
　　“傻瓜，你怎么不回话了，是被本大爷给吓坏了嘛？你们魔女也是废…废………”
　　突然不死概念生命体呆住了，只见米拉身上爆发出了四种不同的气息，每一种都是魔女级别。
　　火凤，水龟，白虎还有米拉自己仅剩成魔女之后属于自己的那一份魔力凝聚而成的银之魂。
　　“老妈做错了，她不应该封印你的。”米拉低着头，嘴里说出了很轻却又很清晰的一句话。
　　“封印你实在是太便宜你了，就算杀不死你，应该也要好好的把你折磨到痛不欲生让你不愿再复活才行。”米拉一边说一边微微昂起了头，她的嘴角挂着笑容，却感觉比不死概念生命体的笑容还要瘆人。
　　米拉和其他的魔女不一样，还没有超脱，心态上并没有觉得自己比其他人更高人一等，只是单纯的实力差距而已。
　　所以当听到这么多人死在它的手中之后，一股根本无法压制的怒火涌上了心头。
　　这个渣渣！！！
　　不死概念生命体看着米拉，不知道为什么居然害怕了，这种感觉就连面对米娜的时候都没有产生。
　　这个丫头难道比米娜还要恐怖？难道她真的可以彻底消灭我？
　　不，不可能，这个世界上不可能有这种人类存在！
　　不死概念生命体这么想着，米拉伸出了一只手指。
　　“一年的时间，明年封印结界削弱之时，我一定会找到彻底将你消灭的方法，会让不死的你体验到真正的死亡！”米拉两只眼如老鹰一般锐利，她是认真的，即便现在还没有办法，但她会在这一年寻找办法，然后在明年封印衰弱之时彻底消灭它。
　　谁都保不了它！
　　米拉说完便转身选择离开这里，多看一眼这个家伙，米拉都感觉恶心。
　　“布兰妮，我就先离开了。”米拉唰的一下瞬移离开了这里，停留在原地的布兰妮惊讶的站在原地。
　　将就连米娜都无法解决的不死概念消灭？如果从别人的嘴里说出口，布兰妮恐怕会露出不屑的表情。
　　可是从米拉的嘴里，莫名的感觉没什么不对劲，仿佛这很正常。
　　“女承母业吗？真的是一个模子里面刻出来的。”布兰妮笑着摇了摇头，而她旁边的克里斯蒂娜两只眼睛盯着这个不死生命体，一句话都说不出来。
　　她已经吓懵了，这个生命体即便被封印还散发强大到让人恶心程度的能量。
　　太可怕了，比骨龙强大十倍百倍不止！
　　这是人能够抗衡的对手吗？
　　这就是成为魔女之后要抗衡的对手吗？
　　我成为魔女之后真的能够抗衡这样的对手吗？
　　克里斯蒂娜心中出现了这三个疑问，有时候提前见识一下未来的境界有助于自己的境界提升。
　　可如果见识的那个境界距离自身太过遥远，反而是一件坏事。
　　克里斯蒂娜，迷茫了。
　　


第308章：闭关修炼（求月票）
克里斯蒂娜还是第一次这么迷茫，之前被米拉的天赋打击到的时候都远没有到达这个程度。
　　现在的克里斯蒂娜甚至怀疑起了自己到底适不适合修炼魔法。
　　概念生命体的强大大于等于魔王兽，而克里斯蒂娜就连魔王兽都没有见识过。
　　巅峰魔法师在魔王兽只是其一爪子的功夫，而这不死概念生命体的强大克里斯蒂娜无法用言语去形容。
　　光是被封印泄露的一点点能量就让克里斯蒂娜难以呼吸了，如果是全部实力………
　　“布兰妮魔女…大人。”克里斯蒂娜被布兰妮抱着，她低着头轻声的喃喃道。
　　“小丫头我知道你在想什么，但我不想安慰你，因为如果连这种程度都无法撑住，可是无法成为魔女的。”布兰妮对着布兰妮露出了一抹耐人寻味的微笑。
　　无法成为魔女……
　　我无法成为魔女吗？
　　不行，我一定要成为魔女！
　　绝对，绝对，绝对！
　　克里斯蒂娜的牙齿咬在了嘴唇上面，血都被咬了出来，她的眼瞳之中重新绽放出了斗志。
　　放弃和振作之间往往一线之间，更何况克里斯蒂娜这样的天才。
　　布兰妮带着克里斯蒂娜离开了望月崖，随着三人的离开，望月崖内区的霸主紫翼狮王抖来抖去的从洞穴中走了出来。
　　“刚才那个魔王来了？而且还带着一名新的魔女？太可怕了，太可怕了，这年头魔女都扎堆在一起报团了吗？这还让不让魔兽活了，不过还好不是为了我来的。”
　　紫翼狮王昂着头看着望月崖的深处，他没有去过深处地带，因为深处地带散发着旁人不爽的感觉，发自内心的不爽。
　　如果出现一个平衡秤，一边放上米拉，一边放上深处那种不爽气息散发的家伙，紫翼狮王恐怕会毫不犹豫的选择米拉。
　　紫翼狮王看了深处几秒钟随后转身不再看向了那个方向回去打瞌睡。
　　反正只要里面的那个家伙不影响到他在这座山谷的地位，他也不会去管那个家伙。
　　嗯，简单点来说就是怂了。
　　离开后的米拉先是去和艾露打了一声招呼便随即回到了小时候居住的幻影森林里面。
　　要说那个地方最让米拉心静那肯定只有这个地方了。
　　本身就很偏僻没有人居住再加上米拉从小就生活在这里所产生的亲近感而且这森林还很大。
　　完美符合了米拉闭关修炼的条件。
　　米拉站在地上深吸了一口气，两只手指并拢从下而上用力一顶。
　　“创造！”
　　米拉面前的空中瞬间凝聚出了一丝银色的光芒，光芒越来越大越来越刺眼，一个莫名的物质从光芒中一点点被创造出来并凝结成型。
　　只见米拉一只手伸出穿过了银色的光芒，从中抓住了那银色光芒中诞生的物质。
　　唰！
　　一把银色的长剑被米拉拔了出来，剑锋一甩，地面上立马被留下了一条长长的剑痕。
　　“我的魔女魔法是创造，可以凭空创造出原本不存在的东西，我本来以为我的魔法就这么单纯，但我好像错了。”
　　米拉低头看着自己手中的长剑，另外一只手的两只手指并拢按在了剑身上面。
　　“果然，这把剑的材质不是铁，也不是市面上任何一种矿石，而是原本不存在的物质，我不仅仅可以创造出原本就有的概念下的事物，而且还能创造出原本不存在概念下的事物！”
　　随着米拉使用自己魔女魔法的次数增多，米拉渐渐开始了解起了自己魔法的真面目，那份神秘的秒杀缓缓被掀开，露出了它真实的面目。
　　米拉的魔女魔法堪称米娜【终焉】的对立版本，一个可以创造概念，一个可以消除概念。
　　“虽然还不知道怎么消灭那个不死的家伙，可既然老妈的终焉对这个家伙有一定效果，那就说明它的不死绝对不是一定的，只是需要比终焉更加有效的招数………
　　不过在此之前，我得先磨练好自己的魔女魔法，这样我才能在众多的魔女之中站稳脚步。”
　　米拉看着手中锋利的长剑，用尽全力对着空气挥砍了一下。
　　唰！！！！
　　长剑断裂了开来，正前方远处的一颗大树上面被挂上了一条长长的剑痕。
　　“果然，现在我创造出来的物质还是太脆弱了，得强化，强化强化…………”米拉站在地上闭上了眼睛。
　　空中的魔力，体内的魔力融合在了一起，要更加深刻的感受体内的那一股“能量”，用“手”去“抓”住！
　　米拉的嘴巴有规则的喘着息，周围的魔力从透明渐渐变得实体化了，就像是悬浮在空中五颜六色的巨石块。
　　还不够，还要更加的深刻才行，这是我的能量，我不能去害怕，不仅抓住，更要握住！
　　短短的几分钟，米拉魔女魔法的境界乘火箭式的飞速提高。
　　空中那些五颜六色的巨石块一个个开始发生了扭曲，变成了一个个一看就很沉重的大锤子。
　　“还不够硬，还不够沉，强化，继续强化…………”米拉贪婪的去摸索体内的那股力量。
　　米拉接触的越是深刻，反而发现自己体内的能量大的恐怖。
　　“十倍强化！”
　　米拉突然低喝一声，周围空中的那些大锤子瞬间膨胀，数十枚巨型的大锤子轰在了地面上，整个幻影森林都震颤了一下一只只小鸟从树枝上跳起，惊慌失措的飞向了空中。
　　“呼～还不错，最近的修炼方向就先这样确定下来吧，强化创造物质的质量，要不然创造出来了很脆弱那有什么用。”米拉抖擞抖擞了身体，因为魔女魔法不消耗魔力，所以她现在一点点都不累。
　　不过魔女魔法有冷却时间，所以米拉也不能继续练习了。
　　接下来就普通的修炼以下魔力吧，米拉想了想随即转身往森林小屋冲去。
　　幻影森林的一角，野猪王和众多成为魔兽的原野兽兄弟们齐聚一堂，它们互相看着对方，展开了幻影森林第一届重大事件会议。
　　而会议的主题为。
　　【恶魔回来了，如何从恶魔的手中活下来。】
　　


第309章：承让（求月票！）
“那个恶魔回来了，我们怎么办？”
　　“凉拌，还能怎么办？我们又打不过她。”
　　“废话，当然打不过，如果打的过我们还至于在这边开会吗？主要是怎么在她在森林的这段时间活下去，你们有什么意见？”
　　众原野兽现魔兽们互相看着对方，和米拉打是没有可能的，即便它们变成了魔兽，综合战斗力也就在米拉刚出森林的那一阶段，想要和现在成为魔女的米拉硬碰硬那是一点点可能性都没有。
　　如果真打起来，完全不用怀疑米拉一只手指一个小朋友。
　　巨鸟王：要不，我们就硬躲！这个恶魔不离开，我们就不出去，完美回避这个恶魔的视线！
　　野猪王：有个毛用，难道你们没有感知到吗？就算这个恶魔回来的一刹那，一股恐怖的魔力瞬间覆盖了一整个幻影森林，这大概是魔力探测，我们的位置已经完全被发现了！
　　牤牛王：那就顺其自然呗，既然都被发现了，她也没有过来找茬，那我们应该不会有危险。
　　野猪王：你们想的太好了，这个恶魔喜怒无常，就算现在安全，保不准什么时候就不安全了，而且这样做，我们还会失去最宝贵的主动权，那样如果这个恶魔出手，我们局真的一点办法都没有了。
　　众魔兽：那你到底想什么啊！
　　众魔兽看向了野猪王，渐渐的野猪王已经成为了幻影森林的核心，不管是从实力还是从势力上来看都是如此。
　　野猪王重重的咳了咳，面向众魔兽，一脸认真的说道：“不能被动的跟着恶魔的脚步去走，我们得主动出击才行！”
　　“主，主动出击？？？”
　　“没错，就是主动出击！面对不可能打的过的对手，我们只有主动出击夺下主动权，我们才有一线生机，大家，信我！”
　　野猪王一脸的真诚，众魔兽犹豫的互相看着对方，你说相信野猪王吧，可是它刚才说的话实在是太扯了，居然还主动出击，是嫌自己活的太久了吗？
　　可是不信野猪王，这也不太好，野猪王是他们一伙最先成就魔兽的，而他们这些现在的魔兽大部分都依靠了野猪王的帮助。
　　如果没有野猪王，或许他们现在还只是普通的野猪，这正是因为这样，所以野猪王隐隐成为幻影森林的霸主，而他们却没有出手。
　　怎么办？相信不相信？
　　信的话大概率会死。
　　不信也大概率会死。
　　玛德，拼了！
　　“大不了就死了，反正我们也成就过一次魔兽，这兽生活的已经没有遗憾了！”
　　“就是，就是，野猪兄，你的人情我们肯定要买账的，就这么冲！快点冲，冲慢点我可能就要改变想法了！”
　　就这样，众魔兽跟着野猪王一步一步的往森林小屋走了过去，那气场，那阵势，仿佛是要开战一样，虽然都是一些低级魔兽，可它们的阵型十分的整齐，魔兽的后面还有密密麻麻的野兽，一股魔王兽带着小弟大军的削弱版本（削弱版本）
　　额，至少气势还是不俗的。
　　在森林小屋里面刚准备闭关还没有闭多久的米拉立马就被惊动到了。
　　她的脑门上微微抽起了一根青筋，两只脚哒哒哒的快步前进，砰的一下将森林小屋的门给推开了。
　　“这都什么时候了，吵什么吵啊！”米拉对着外面大吼一声，可是现在太阳正挂在空中，现在的时间为早上6点钟，太阳刚刚爬起来，换句话来说，现在应该是最好的时间。
　　随着米拉的出现，野猪王带队的大军瞬间停下了步伐，但野猪王没有停下来，他还在继续前进！
　　勇士啊！简直就是一名勇士！居然为了胜利，单枪匹马一个人杀在最前面！
　　背后的那些魔兽兄弟感动的滴滴答答流出了眼泪。
　　此时此景，如果能够再配上一个BGM那就更加完美了。
　　野猪王很快就来到了米拉的面前，米拉看着徐徐走来的野猪王先是惊讶了一下，然后瞬间就将刚才的不爽给抛到了脑后面。
　　“是野猪兄啊，有什么事吗？”米拉看着这头巨大的野猪王，笑嘻嘻的伸出了一只手摸在了野猪王的脑袋上。
　　野猪兄两个鼻孔里用力的喷出了两口气，你以为它这是要开大了？不不不，只见下一刻野猪王脸上露出了幸福的表情。
　　背后的魔兽们整个三观崩溃，谁说你是勇士的，谁说的？！你丫的就是一个叛徒！原来你早就通敌卖国了！
　　野猪王表示通敌卖国算不上，这是智慧和人脉的力量！
　　谁让你们不交好这个恶魔的，我现在就是恶魔的一号跟班，你们现在跟过来还有机会，不过最多只能当个二号跟班喽～
　　野猪王真不愧是野猪王，这一波操作压根没有显示硬实力之间的差距，而是智商！
　　野猪王从一开始就没慌过，自从米拉从野猪王身上抽血事件结束，两者之间的关系就缓解许多了，或者应该说野猪王单方面对米拉增加了好感度。
　　哈？为什么抽了野猪王的血还提升好感度？
　　抽血？才抽血唉！野猪王一开始可是有着必死的觉悟谁知道米拉只是抽了它一点血而已，而且抽完了还给了野猪王一份大餐。
　　这亏吗？血赚啊！
　　野猪王明白米拉不会“杀”它，现在应该做的全力去讨好这个恶魔！
　　全力去讨好！
　　米拉的手掌抚摸着野猪兄的脑袋，十分满意野猪王静止不动乖巧听话的样子。
　　不过其他的魔兽………
　　米拉幽幽的斜着头看向了野猪王后面的那些魔兽，那些魔兽全身一愣，一个个的互相讨论的时间都没有，一个个的凭借作为“兽”的天性，立马判断出了随之而来的危险性。
　　无限接近于死亡！
　　必须得做一些事情才行！
　　米拉的视线看向了那边，那些魔兽瞬间做出了不会让米拉失望的动作。
　　明明这些魔兽不全都是陆地生物，可是此刻全部都像是一只二哈一样背部靠地躺在地上，要不是“汪”不出来，非得汪个几声。
　　野猪王：小老弟们，动作挺快啊。
　　众魔兽：承让！！！
　　


第310章：我要举报有人开挂（求月票！）
在面对绝对危险的时候，作为生物的本能会被无限激发出来，而魔兽作为兽，生存本能比人类还要强大，在危险到来的时候，什么羞耻心什么尊严都会抛弃，当然这里只是特指大部分，也不是所有都会这样。
　　不过……至少米拉面前的这些魔兽是这样的………
　　“野猪兄，虽然你们挺可爱的，可是我现在正在闭关修炼，你们就不要打扰我了，回去各找各妈各找各家吧。”米拉轻轻的伸出了两根手指弹了一下野猪兄的额头上。
　　很轻，真的很轻的一下，在米拉的手指弹到野猪兄额头的一刹那，顿时砰的一下巨响爆发了出来，整个野猪王带着恐怖的冲击，整个身体被直接轰飞了出去。
　　野猪王：我去…………
　　野猪王的身躯撞在了一颗巨树上面，整个巨树咔嚓一声断开，野猪兄继续借着冲击力继续“飞行”，连续贯穿了九颗大树这才勉勉强强停了下来。
　　野猪王•特危！
　　“啊嘞，糟糕了，一不小心用力过大了，我还以为野猪兄是魔兽的话，应该能多坚持一点点力量的才对…………”米拉尴尬的看了看自己的那只手指。
　　平时她力量控制的还是很好的，面对普通人就用普通人级别的“力量”，面对魔兽就用魔兽级别的“力量”。
　　不过米拉平时遇见的魔兽都偏厉害，所以刚才一不小心用了对待上位魔兽才用的“力量”，所以野猪王一个低级魔王，当然不可能扛得住，不过好在野猪王的生命体出乎意料的强大，所以也还没死。
　　其他的魔兽们目瞪口呆的看着被弹飞的野猪王，纷纷咕噜咕噜的咽了一口口水。
　　这个恶魔终于成长为魔王了吗！
　　“你们也要听话，知道吗？”米拉扭头看向了那群魔兽说道。
　　那群魔兽赶紧用力点头，这哪能不听话，听话的野猪王都被弹飞了，不听话岂不是会原地螺旋起飞？？？
　　看到这些魔兽的点头之后，米拉满意的也是点了点头，她伸手抓住了门把手然后将房门关了起来。
　　砰！
　　随着米拉关门，众魔兽瞬间“泄气”，他们趴在了地上，大口的喘着气，刚才真的以为要死掉了！
　　就在这群魔兽想要喘口气休息的时候，森林小屋的大门砰的一下突然又打开来。
　　“对了！”
　　(ﾟ皿ﾟ)！！！
　　那群魔兽吓得立马一个抖身重新面向了米拉，米拉尴尬的咳了咳，你们这么慌张干什么，又不会宰了你们炖汤喝。
　　越是高等的生物，越是不好吃，当然这也不是绝对的，天龙肉就很好吃，地龙也不错，好像龙种的味道都挺不错的。
　　好久没有吃天空肉，以后要不去逮一个？
　　额……以后再说吧。
　　米拉抬起了一只手指指向了远处的那头野猪王，一股魔力从米拉的指尖释放了出来，咻的一下进入到了野猪王的身上。
　　【高阶治疗】！
　　【肉体再生】！
　　【翡翠仙灵】！
　　三种不同类型的魔法在野猪王的身上展开，野猪王身上的身体瞬间变回了最佳状态，甚至还比一开始的状态更加强壮。
　　“吼吼吼！洒家复活了！”野猪王突然昂起了头，巨大的身躯用力的晃动了两下，发出了一声震耳欲聋的咆哮。
　　野猪王的身上的皮毛甚至还冒着丝丝光泽，成功从野猪界的霸者转职成了“野猪界中的帅哥霸主”！
　　野猪王笑呵呵的甩着脑袋，一脸骄傲的看着那群魔兽，仿佛再说“羡慕吧？羡慕吧？羡慕就对啦！”
　　那群魔兽看着这一幕纷纷咬紧了牙齿，有一股想要杀掉野猪王的冲动。
　　野猪王，你完全变成舔狗了！
　　米拉看完后满意的再次关起了房门，她回到了森林小屋里面坐在了地板上，深吸了一口气开始默默修炼起了魔力。
　　成就魔女之后，原本无法继续精进的魔力可以再次提升了，并且这一次根本看不到尽头。
　　第一魔力源泉！
　　第二魔力源泉！
　　第三……开辟第三魔力源泉！
　　正常人就一个魔力源泉，极少数人拥有第二魔力源泉，第三魔力源泉根本闻所未闻。
　　可是即便如此，米拉依旧想要这么做，因为她感觉自己可以成功，莫名的自信！
　　想要开辟第三魔力源泉，得先在自己体内诺大的空间之中找到一个底盘。
　　然后从魔力源泉中调出魔力，凝聚在体内非魔力源泉的地盘上。
　　稳住，然后“冻”住！
　　很难，十分的难，米拉已经有第二魔力源泉了，体内的隐藏空间几乎合适的空位开辟第三个了。
　　现实世界中的米拉缓缓吐出了一口气，陷入了苦思。
　　“也不是真的没有地方开辟魔力源泉，没办法，现在只能依靠我前世看网文获得的经验了！”
　　米拉一只手指按在了自己的额头上面，魔力源泉也不是非要固定在自己的腹部，脑部也不是不可能
　　（大概）。
　　“深吸一口气，米拉，你可以做到的。”
　　米拉将自己所有可以调节起来的魔力都调动到了自己的脑部，这简直是自杀行为，大脑是人体极其脆弱的地方，在这个地方充斥着如此庞大的魔力，比自杀还要自杀。
　　可是米拉觉得自己可以，而且必须得做到，想要一年的时间里迅速提高实力，那就必须要开辟第三魔力源泉。
　　这个行为如果被别人看到一定会直呼疯狂，称米拉是傻子，根本没有必要这么疯狂。
　　但如果不疯狂那就不是米拉了，为了能够提升实力，米拉就不能怂过。
　　而向不死概念生命体提出一年之约，一方面是真的看不爽这个家伙，另一方面也是米拉想要通过这个约定督促自己，千万不要因为变成了魔女就开始松懈。
　　即便成就了魔女，也要继续变强，因为米拉从始至终的最终目标都不是成为魔女，而是成为世界最强的魔女！超越米娜的魔女！
　　为了达成这个目标，必须要付出更加更加更加庞大的努力才行。
　　“我必须得变的更强才行，第三魔力源泉，给我凝聚起来！”
　　顿时，森林小屋…幻影森林…帝国…魔法师协会都感受到了这股莫名的气息。
　　“奇迹之光？玛德，我要举报有人开挂！”魔法师协会中的一名魔女咬着牙突然从椅子上站了起来，其他的魔女也是纷纷扭头看向了万里之外米拉的那个方向。
米拉，正在创造奇迹！
　　………………
　　


第311章：奇迹之光（求月票！）
奇迹之光，这是只有魔法师完成前所未有的巨大魔法成就的时候才会出现的光芒。
　　这个光芒的含金量极高，好几百年才能看见一道，上一次出现还是米娜完善了自己的终焉魔法，完成了魔法界的【历代最强】成就。
　　现在距离米娜那一次才过去几年？这就又出现新的了？
　　魔法师协会的魔女立马扭头看向了协会里面为数不多淡定的魔女中正在喝着茶的艾莉西亚。
　　预知魔法•艾莉西亚。
　　拥有着预知能力的她，不可能不知道这奇迹之光是谁释放出来的。
　　“艾莉西亚！这个奇迹之光，是哪个妖孽搞来的？！”一名暴躁魔女两只手拍在了桌子上，几乎是以吼的状态大喊道。
　　艾莉西亚不慌不忙的继续喝着手中的茶。
　　“艾莉西亚！”
　　“好啦好啦，别这么着急，其实我不说你们应该也知道才对，这个时代能够搞出这个玩意的人可没几个，你们其实已经猜出来了，不是吗？”艾莉西亚淡淡的反问道。
　　确实，反向推理一下，很容易就可以判断出来到底是谁激活了奇迹之光。
　　天资卓越之人，这个时代虽然也不少，可那些拥有绝对天资的人，比任何时代都要显眼。
　　“难道是米娜！这个家伙怎么可能二次激活奇迹之光，这怎么可能？上一次是最强，这一次是什么，总不可能是无敌吧？！”暴躁魔女咬着牙拳头砰的一下打在了会议的桌子。
　　魔法师协会最上层的会议厅的桌子，那材质肯定是顶级的，可是这名魔女的力量也是顶级的。
　　整个桌子先是平安无事的震颤了几秒钟，然后在她拳头捶打的那个地方渐渐裂了开来，不过桌子没有被打成散架，因为周围的其他魔女没有等这个桌子崩溃就用魔力给硬生生稳住了。
　　“冷静一点，应该不是米娜，米娜不可能又激活奇迹之光，一个人只能觉醒一次奇迹之光！”
　　“但如果是米娜的话，也不是不可能的事情吧！”暴躁魔女立马反问道。
　　整个会议厅顿时寂静了。
　　因为她说的没错，奇迹之光一个人不可能诞生两次，这是铁规则。
　　可如果是米娜的话，她们心中却有一种真的可能，这绝对不是不可能的想法。
　　米娜对她们的精神影响实在是太大了………
　　艾莉西亚看着众人的这个模样，呵呵的笑了笑。
　　她将书中的茶杯放到了桌子上，两手交叉淡淡的解释道：“并不是米娜激活了奇迹之光呦。”
　　“真的？！！！”
　　“是米娜的女儿激活了奇迹之光。”
　　“……………”
　　众人还没来得及高兴又陷入了沉默，魔法天赋可以遗传，这很正常，可也不至于这么彻底吧。
　　长辈100分，女儿遗传长辈的天赋，应该考个90～95分吧，怎么还能生出完美继承天赋甚至还进化了的“生物”。
　　这合理吗？
　　“喂，你们说，未来米娜这个女儿不会成为新的米娜吧。”暴躁魔女冷静了下来，支支吾吾的喃喃道。
　　“你这不是废话吗，那是肯定的，现在只是时间的问题了，我猜最多十年，米娜的女儿就能超越米娜本人了。”
　　“那我猜五年。”
　　“我猜三年。”
　　“三年怎么可能？！最快四年！”
　　众魔女讨论纷纷，唯有一名魔女没有参与讨论之中，那名魔女寂静的坐在椅子上，低着头的同时握紧了拳头。
　　“米娜的女儿………为什么，为什么她们过的这么好，为什么她天赋高也就罢了，孩子还能成长到这个地步，为什么………”这名魔女用只有她才能听清的声音疯狂的碎碎叨叨着。
　　她的身上渐渐充斥起了强烈的怨念，周围的魔女愣了愣随即自觉的对着自己展开了防御罩，然后继续讨论。
　　这名魔女对米娜有意见是她们早就知道的事情了，这种怨念的释放更是家常便饭的级别，她们早就适应了。
　　不过这一次，她们好像低估了这名魔女的“欲望”，这名魔女是认真的，体内的魔力如同海啸一般狂暴。
　　嫉妒魔女，菲洛嘉。
　　一名一等国家诞生出来的魔女，不过她并没有隶属于那个国家，而是直接加入了魔法师协会，彻彻底底的成为了魔法师协会所属的最顶级S级成员。
　　别的魔女大部分都不会如此果断的抛弃自己的国家，一般都会一半隶属自己的国家一半隶属魔法师协会，反正魔法师协会是中立势力，这种一半一半的态度完全可以接受。
　　可是她接受不了，按照她说的话来分析，她的意思是这样的。
　　“一个低等的国家而已，我成为魔女和这个国家一点点关系都没有。”
　　而事实上呢？
　　这个一等国家了解到她的天赋之后几乎使用了国库里面所有的资源，就是为了能够让她晋升成魔女。
　　而最终的结果是美好的，30岁成就魔女，这绝对是天才，可是还没等这个国家的人高兴，她便连夜离开了这个一等国家。
　　没了国库资源，又没了魔女，这个一等国家的战力一年不如一年，现在已经退化成二等国家了。
　　菲洛嘉在魔法师协会里面几乎没什么人缘，因为它的性格本就不讨好，再加上这个黑历史………
　　不过她仿佛完全不在意，自认为自己在魔法师协会地位很高，其他魔女几乎不去魔法师协会高塔的下层，她却隔三差五就去一趟。
　　如果是帮忙也就罢了，但大部分都是出去装逼。
　　这谁会喜欢？可是其他魔女们都是睁一只眼闭一只眼，毕竟都是同行，她们也不想把话说的那么开。
　　而这个尴尬的关系并没有一直持续下去，直到某一个人的到来。
　　没错，就是米娜。
　　某一日米娜出现在了魔法师协会，菲洛嘉三观瞬间崩溃了。
　　我有的东西，米娜不仅有还更好。
　　而米娜有的东西，我不仅没有还可能一辈子都没有。
　　强大的落差感，再加上她成为魔女后获得的嫉妒魔法的叫嚣，菲洛嘉对米娜发起了挑战。
　　可是结果………1分钟不到便结束了战斗，米娜从她的身边走过，留下了这么一句话。
　　“谢谢你，让我明白了不是每一个魔女都和我一样强大。”
　　就此，菲洛嘉本来就差的心态当场崩溃变成了如今的这副模样。
　　“我一定不会放过你的，一定…………”
　　


第312章：突袭（求月票！）
一天，一天，又一天。
　　不知不觉米拉就这么盘坐修炼过去了一周的时间。
　　开辟第三魔力源泉可不是一件轻松的事情，即便米拉真的做到了，可依旧花了不少的时间。
　　在脑部开辟第三魔力源泉，米拉成功了，不过这个第三魔力源泉很小，只有第一和第二差不多一半的大小。
　　不过能开辟就不错了，米拉也不“挑食”，如果再大一点就真的吃不消了。
　　米拉缓缓睁开了眼睛吐出了一口气，她额头的中央长出了一枚银白色类似眼瞳的东西。
　　米拉看到这玩意直呼二郎神的三只眼。
　　“这，这个玩意虽然不难看，但好像还是有些影响美观，试试看能不能关掉，如果不行的话，只能用刘海遮住了。”米拉一只手捏了捏自己垂下的发丝轻声嘀咕道。
　　她走到了森林小屋的镜子面前闭上了眼睛感应自己第三魔力源泉，将其短时间给封印了起来，这样一来米拉额头上的眼瞳也随之消失了。
　　“果然这个东西是第三魔力源泉开辟后的附加品，第三魔力源泉和眼瞳还是尽量不要被别人知道比较好，我可是很低调的。”米拉看着镜子上完美的自己，露出了极度自恋的表情。
　　米拉已经11岁快12岁了，不过因为米拉身体的特殊，其实和9岁的时候几乎没什么变化，身高也维持在一米五，样貌则是非但没有跟随年龄的增加变得成熟，反而变得更加可爱了。
　　米拉看着镜子忍不住的连续做了好几个poss，如果这一波操作放在别人身上肯定会被骂成自恋狂，可如果是米拉的话，大概没人会说出这种话吧。
　　毕竟米拉确实可爱，这是难以被反驳的。
　　但就在米拉摆出最后一个poss的时候，米拉面前的镜子突然裂了开来。
　　“……………”
　　“你裂开也太不给面子了吧……开个玩笑，这镜子不是自然裂开来的，一股很强力的魔力正在飞速接近？！”米拉快步从森林小屋里面跑了出来。
　　她转身昂起头看向了那个方向，一个黑点从空中冒出，然后以肉眼可见的速度一点一点的变大，这速度…至少是五倍音速！
　　能够五倍音速移动，最次也是巅峰级别强者，更何况这股魔力……百分之百是一名魔女！
　　米拉很快就分析出了这个正在以肉眼可见速度从超远处飞来的家伙是一名魔女。
　　可是她想不通这名魔女好像是来找她的，为什么？米拉自认为自己认识的魔女并不多，平时也足够低调，几乎没有招谁惹谁，怎么可能会有魔女敌人。
　　为什么能够判断对方是敌人，因为这名魔女身上散发着如果这还看不出来那绝对是傻子级别的…顶级杀气！
　　“防御罩！”
　　空中突然射出了一枚黑色的火焰弹，米拉果断展开防御罩。
　　黑色的火焰碰撞到了防御罩上面，一阵震动感，米拉这个临时构建起来的防御罩差点崩溃。
　　“好强！果然是魔女！”
　　米拉面露凝色的看着这名已经来到地面上的魔女，手中唰的一下召唤出了魔杖，准备应敌。
　　“你是谁……这种话你就不用回答了，我只想问一个问题，你为什么想要杀我？”米拉看着对方身上浓郁的杀气，很明显对方是认真的，是真的想要将米拉碎尸万段。
　　“虽然你不需要知道，但我还是告诉你好了，我和你无愁，可谁让你是米娜的女儿，我搞不动米娜，搞她的女儿还是绰绰有余的！”
　　原来是老妈的仇人吗？
　　这就说的通了，毕竟老妈这个家伙外面树敌是十分正常的事情，毕竟这个家伙性格这么“恶劣”！
　　“欺负不过老妈，所以过来欺负我吗？你这个人也就只有这种程度了！”
　　“丫头，没有你妈的那个本领，就不要这么嚣张！！！”嫉妒魔女菲洛嘉手握魔杖，对着米拉用力一甩。
　　黑色的龙头瞬间凝聚成型，杀气腾腾的一股脑冲向了米拉。
　　这个魔法……米拉并不认识，所以米拉不敢硬抗，所以米拉果断使用时空停滞！
　　黑色的龙头停滞在了空中，米拉屏住了呼吸加速绕过了黑色龙头，然后反手将魔杖对准了菲洛嘉。
　　“收束炮，发射！”
　　米拉大喝一声，时空停滞的一刹那米拉魔杖中的收束炮也随之发射而出。
　　当菲洛嘉的意识恢复的一刹那，一发巨型的魔力弹便冲向了她。
　　菲洛嘉瞪大了眼睛，赶紧将魔杖伸出，直接用魔杖对准了这巨型的魔炮，魔杖与魔炮正面碰撞在了一起。
　　“给我……终焉！”
　　唰！
　　米拉的魔炮一瞬间消失了，消失的一干二净，刚才的那招是………米娜的终焉魔法！
　　这怎么可能，这可是魔女魔法，应该只有米娜才能使用才对。
　　“这是我老妈的魔法，你怎么会用？”米拉惊讶的看着菲洛嘉，只见菲洛嘉没有立马回答，而是反手就是往米拉冲了过来，其魔杖的尖点还释放着类似于终焉的力量。
　　糟糕，绝对不能被接近到，终焉可是概念伤害，无法用再生魔法恢复的。
　　米拉立马瞬移想要拉开距离，可是这并没有成功甩开菲洛嘉，两人之间的距离反而还在不断缩小。
　　眼看着不断缩小的距离，米拉也不是光逃跑，就在逃跑的时候，米拉在飞行轨迹之中还遗留下了不少隐藏的魔力弹丸。
　　只见米拉手掌一握，那些魔力弹丸瞬间互相间接了起来，居然形成了一个正方体大网将菲洛嘉给困住了。
　　正当米拉准备接下来展开连招的时候，菲洛嘉的魔杖触碰到了其中一个魔力弹丸。
　　“终焉。”
　　一发米娜同款的终焉魔法发动，米拉魔力弹丸所组成的魔法拘束网瞬间消失。
　　“给我消失吧，米娜的女儿，火焰流星•六重强化！”菲洛嘉展现出了她作为魔女的强悍实力，一发几乎没有蓄力的六重强化魔法释放了出来，反观米拉这边准备的魔法还没有完全蓄力结束，面对这突如其来的魔法攻击，只能强行结束躲避这些火焰流星。
　　“为什么这个家伙有老妈的魔法，可恶，这个家伙也是挂逼啊！”
　　……………
　　


第313章：魔女的战斗（新书明天上线）
魔女魔法是独一无二的，不可能复制，所以她使用的绝对不是终焉，最多也是“盗版货”。
　　大概这是对方十分特殊的极致魔法，或者魔女魔法产生的效果。
　　而且单从刚才的效果来看，和老妈的终焉魔法效果差多了。
　　一，暂时来看，效果只存在于魔杖尖点。
　　二，终焉效果发动并不是一瞬间，魔杖触及之后还会有极短时间的延迟。
　　三，终焉效果必须直接触碰，不像老妈的终焉甚至做到了用空气作为媒介延生。
　　既然不是老妈的终焉，那不至于打不过！
　　“即便你是挂逼，我也不会输给你，我平时最讨厌的就是你们这些开挂的家伙了！”米拉提起一口气耐力的大喊一声。
　　这句话可把菲洛嘉给逗笑了，开挂？谁开挂比你们母女厉害？
　　一个奇迹之光激活了【最强】，上一代最年轻的魔女。
　　一个是也激活的奇迹之光，而且是新一代的最年轻的魔女。
　　你们母女两人是这个世界上最没有资格说开挂的人！
　　“寂灭•断杀！”
　　菲洛嘉也不废话，两手对着米拉那边一挥，直接使用出了她最强的极致魔法。
　　只见她周围的空中出现了一枚枚灰色的尖矛，每一根尖矛都带有着不详的气息。
　　“这个魔法是！”米拉的大脑飞快的思考，很快就从她大脑中记忆的三万六千本书中寻找到了这个魔法的记录。
　　【寂灭•断杀】—如果被此招击中会无视等级将目标石化，并且石化的部分会十分的脆弱，几乎一碰就会粉碎。
　　这种魔法她是哪里学会的？！
　　米拉一下子要抵挡的魔法又多了一个，她警惕的看着菲洛嘉周围空中的那一个个尖矛，大脑飞速的运转寻找着胜利的方程式。
　　双方都是魔女，魔力量都是远大于普通的魔法师，所以…要比拼魔力吗？
　　虽然米拉有这个自信心，毕竟体内有三枚魔石，即便才刚刚晋升魔女，魔力量应该也不会比这些成名多年的魔女差。
　　可是…这样并不保险。
　　米拉是疯狂，但并不傻，之前冒风险去开辟第三魔力源泉是因为虽然这危险但确实最好的方法。
　　可现在直接莽很明显不是最好的办法，先再试探试探。
　　米拉悬浮在空中闭上了眼睛，身体表面渐渐附着上了一层水之礼服。
　　水之石，水之力完全驾驭！
　　米拉控制着体内来自水之石的魔女级魔力，随着米拉甩动了一下她手中的魔杖，她的背后长出了一双由水凝结而成的水翼。
　　“超音速移动！”
　　米拉唰的一下消失在了空中，当菲洛嘉反应过来的时候，她的脸颊上突然被划开了一条长长的伤口。
　　菲洛嘉立马展开了圆形防御罩将自己保护在了里面，米拉再外界飞速的飞行，不时的发动了高压水刃。
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　数不清的水刃从四面八方飞向了中间使用着圆形防御罩的菲洛嘉，看起米拉是把她压制住了，实则她将米拉所有的攻击都给挡下来了。
　　好惊人的防御力……可是，只要这样继续下去，并再加快速度，你的防御迟早会露出破绽！
　　米拉立马又加强了水刃的输出，密密麻麻的水刃轰击在菲洛嘉的防御罩上面，她的防御罩终于出现了脆弱点。
　　米拉赶紧抓住机会再次发动了时空停滞。
　　1秒钟的时间！
　　不过一秒钟就足够了！
　　这一次米拉不需要再浪费时间移动躲避对方的攻击，一秒钟整整一秒钟全部用来蓄力。
　　“超•集束炮，蓄力！”
　　庞大的魔力汇聚在米拉的魔杖上面，正常情况下这一招应该要蓄力三秒钟，可现在周围的空气中充满了魔力残渣，这让本来汇聚魔力所消耗的时间大幅度缩短。
　　一秒钟就足够了！
　　“瞄准，发射！”
　　轰！！！！
　　虽然是收束炮，可是这一炮大的惊人，别说覆盖一个菲洛嘉，覆盖两个，三个都没有问题。
　　一秒钟的时空停滞后的菲洛嘉恢复了意识，收束炮轰击在了防御罩最脆弱的地方，咔嚓一声防御罩变成了碎片。
　　庞大的集束炮将菲洛嘉一整个吞噬了下去，这一炮在空中冲击了五六公里，即便消失了，空中还残存着闪电般的浓郁魔力“残渣”。
　　米拉悬浮在空中大口的喘着气心想着这下应该解决掉对方了吧…………
　　米拉突然愣住了，她呆呆的低下头看向了自己的胸口，一枚尖矛插在她的胸口，石化反应已经出现了。
　　这是什么时候冒出来的，为什么我完全没有发现？
　　米拉的心中万般的疑惑在看见远处那个毫发无伤的菲洛嘉的时候，一瞬间就释然明白了。
　　原来就在米拉集束炮击碎她防御罩的一刹那，菲洛嘉其实做出了反击。
　　她的终焉虽然无法做到米娜那样蔓延和强大效果，但终焉掉米拉的集束炮还是没有问题的。
　　但是她并没有这么做，她只终焉掉了米拉集束炮的中间一部分，让米拉以为自己的集束炮吞噬了她，其实集束炮只是单纯的穿过了她。
　　虽然终焉无法这么远距离发动，但米拉的集束炮反而形成了一条不会被发现的通道，沿着中间被终焉掉而形成了“通道”，她发动了【寂灭•断杀】。
　　“臭丫头，我承认你的天赋确实很强，可是你想要和我玩还嫩着呢，我要让米娜尝尝失去孩子的痛楚、绝望！”菲洛嘉哈哈大笑着，她的这副模样完全契合了她的魔女称号。
　　【嫉妒】！
　　象征着七宗罪之一的称号，在魔女界中可是十分特殊的存在。
　　嫉妒魔女哈哈大笑着，仿佛胜负已定。
　　确实，这一瞬间就连米拉都有一种真的要不行的感觉，可是在绝望的同时也会产生希望。
　　不知道为什么，米拉突然一只手伸出直接抓住了这个会产生石化反应的尖矛，石化反应立马蔓延到了她的手中。
　　米拉深吸了一口气，石化的手掌上冒出了黑色的光芒，一条条锁链被幻化了出来。
　　“极致魔法，绛锁魔法•开！”
　　米拉手掌上个胸口上的石化反应瞬间解除，犹如枷锁被打开了一般…………
　　


第314章：单杀！
绛锁魔法，这是米拉三岁的时候就觉醒了的极致魔法，米拉本以为这个魔法只是单纯的可以打开锁住的东西。
　　但现在看来好像并不全然是这样………这个魔法作为极致魔法，肯定有它特殊的地方。
　　就在刚才一瞬间，米拉想到了一个特殊的可能性并立马才采取了行动。
　　最后石化效果被解除了！
　　“这怎么可能！”菲洛嘉瞪大了眼睛，她不敢相信，真的不敢相信，她的石化居然被解除了。
　　不可能啊，这个魔法应该是中就会被石化，而且石化是不可逆的才对。
　　想要解除这个魔法普通的治愈魔法是不可能有用，除非是同等甚至优先级更高的极致魔法………
　　“这个世界上不可能的事情多着呢，最后不还是一个接着一个被破解最后成为了可能的事情。”米拉悬浮在空中，她周围的空中飘出了一条条银白色的锁链。
　　“所以我才讨厌你们这些天才！一直突破三观的底线！你们的存在让我厌恶！！！”菲洛嘉咬着牙大吼一声，全功率之下密密麻麻的灰色尖矛出现在了她周围的空中。
　　平时她根本不敢这么做，因为实在太消耗魔力了，而且…如果做到这一步，也就代表她是真的想要将对方碎尸万段。
　　她的眼镜缠满了血丝，随着她两手一挥，灰色的尖矛一齐全部释放了出去。
　　如果是之前的米拉一定会拼命去躲避，可是现在………
　　“这个魔法对我来说已经完全不起作用了！”米拉说完直接跟那些尖矛硬碰硬，躲都不躲冲了过去。
　　防御罩没开，因为这个魔法防御罩挡不住，米拉将魔力全部都用在加速上面。
　　唰！唰！唰！唰！
　　尖矛插在了米拉的身上，米拉却没有停下，尖矛发动了石化反应，米拉也同时发动了绛锁魔法效果，那些石化魔法瞬间被“打开”。
　　“什么！难道你那个极致魔法是………概念级别！”
　　只有概念级别的极致魔法才能产生这种效果，可是概念级的极致魔法可是很稀少的，更别说这种“解控”类型的。
　　米拉扛着尖矛不断的接近菲洛嘉，没有了石化寂灭效果的这些尖矛根本不足为据，只需要单纯的再生魔法就可以将伤口完全复苏，很快米拉就来到了菲洛嘉的正前方。
　　“直接近身？你这是傻了吗？”菲洛嘉伸出了自己的魔杖，魔杖尖点不断的接近米拉，与终焉极其相似的效果出现在了魔杖的尖点。
　　接触到了！
　　“赢了！”菲洛嘉的心中一瞬间出现了这一想法，确实，终焉触碰到的单位都会直接消除概念，米拉被触碰到的话确实完了。
　　可是现实上来看，米拉被触碰到了，但并没有完全被触碰到。
　　被菲洛特魔杖尖点触碰到的米拉砰的一下炸出了一团团水花，然后被菲洛嘉的终焉给消灭的一干二净。
　　而真正的米拉出现在了菲洛嘉的身后！
　　“玛德，这是水分身？又是时空停滞？！”菲洛嘉忍不住的爆了一声粗口，她明白刚才发生了什么了。
　　就在魔杖即将触碰到米拉的一刹那，米拉使用了时空停滞以及水分身替换掉了即将被魔杖触及的自己。
　　可恶！这个极致魔法太恶心了！为什么会有这么恶心的极致魔法？！
　　菲洛嘉没有转身，因为来不及了，她捏着魔杖就是想要发动魔杖，可惜米拉比她多出了一秒钟的时间，而且这个距离……还没有防御罩，只见米拉两手握紧魔杖，魔法都不用，直接把魔杖当成高尔夫球杆用力的打在了菲洛嘉的后脑勺上。
　　dang！！！
　　清脆的骨折声被打了出来，即便魔女的防御罩怎么坚固，身体也脆弱永远是魔女的短板。
　　同境界之下，被米拉用尽全力的魔杖高尔夫一棒打下去，米拉相信就算是米娜都会昏过去。
　　就刚才那个距离还没防御罩，鬼才蓄力，一发物理平A不香吗？
　　这一击打的菲洛嘉直接失去了意识，带着巨大的冲击力和惯性几乎是一瞬间从高空砰的一下落在了地上。
　　刚才打的一下应该只造成了头骨裂开，但这一落地……恐怕要全身粉碎性骨折了。
　　不过在这个具有魔法的世界，别说粉碎性骨折了，就算你全身瘫痪了，只要有顶级的再生魔法都可以把你恢复原样。
　　所以……绝对不能就这么放过她！
　　米拉悬浮在空中低着头看着地上躺着的菲洛嘉，她已经失去了战斗能力，也就是说完全对米拉造成不了威胁性了。
　　可是！
　　“你想要杀我，那就不能怪我残忍了，斩草除根……我善良可不代表我心慈手软。”米拉举起魔杖对准了地上躺着的菲洛嘉。
　　魔炮蓄力，这一次她可以安心的蓄力了。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟………
　　“超•集束炮，发射。”
　　轰！！！！
　　庞大的魔力瞬间覆盖住了地上躺着的菲洛嘉，没有一点点手下留情，这一击将菲洛嘉摧毁的一根骨头都不剩，整个地面都留下了一个半径百米的巨坑…………
　　地面卷起了一阵阵黄沙尘土，大窟窿就在森林小屋的旁边，十分的不美观。
　　米拉缓缓的落在了地上，手持魔杖对准了地面那个大窟窿。
　　“土魔法•覆盖。”
　　一个低级的魔法释放，地面上的大窟窿快速的复原，就仿佛这里什么事都没有发生过一样。
　　米拉静静的看着这一幕，心中居然没有多大的波澜。
　　她一只手掌按着自己的胸口，心脏还在以很普通的速度跳动着。
　　“我也渐渐的往那些变态的魔女方向发展了吗？本来还想做所有魔女中嘴正常的那个，看样子现在是不行了。”米拉轻声的喃喃了两句，随即转身回到了森林小屋里面。
　　她盘坐在了地上继续修炼魔力，森林渐渐恢复了往日的宁静，除了这个世界从此少了一名魔女之外，就仿佛没事发生一样。
　　世界继续在流动，菲洛嘉的消失并没有影起魔法师协会其他魔女的注意，自以为是她又外出装逼了。
　　一个月，两个月，三个月，没有人在乎菲洛嘉去哪了，更没有人知道她去了哪里。
　　当然某一个人除外，不过她可是站在米娜米拉这边的，根本不会泄密。
　　而且就算说出来，除了会影起其他魔女的惊讶，好像也没别的了，总不可能有魔女出去替菲洛嘉复仇。
　　嫉妒魔女，还真是“可怜”啊……………
————
新书上线，求支持(/ω＼)害羞
　　


第315章：骑士王
米拉这一修炼就过去了整整半年，这些时间里面，米拉一直在干着两件事。
　　那分别是修炼魔力和强化魔女魔法，基本上魔女魔法进入冷却时间，米拉就会转手去修炼魔力，等冷却结束米拉再修炼魔女魔法。
　　睡觉？睡觉是什么东西？魔女人人都可以做到不吃饭不睡觉，更何况修炼魔力还有提神醒脑的效果。
　　作为修炼狂魔的米拉，一修炼就停不下来了，这半年过去了都不知道。
　　踏！踏！踏！踏！
　　米拉还在森林小屋里面修炼，一串脚步声却是从外面传了出来，森林小屋的房门缓缓被打了开来走到了里面。
　　“谁？！”米拉的意识立马从自己的精神世界中回归到了现实世界。
　　她睁开眼睛往声音的来源处一看，顿时高兴的露出了笑容。
　　“艾露？！”
　　“米拉，虽然你和我打过招呼了，但你一下子一个月都不回来一趟，是不是有些太过分了？”艾露两手插腰的弯腰鼓起了腮帮子，看上去有些生气。
　　不过她当然没有真的生气，而是吓唬吓唬米拉，米拉是个修炼疯狂，一修炼起来就停不下来，这一点艾露还是知道的。
　　米拉也知道艾露不是真生气，不过不管是真生气还是假生气，半年都不回来一趟确实有些过分了。
　　米拉抱歉的两手合拢低着头大声说道：“对不起！我不小心修炼的有些入魔了！真的是十分抱歉！”
　　她说完甚至还要给艾露下跪，吓得艾露赶紧两手拽住了米拉的肩膀将她给拽了起来。
　　“啊嘞？这力量…艾露你！”
　　米拉感受着艾露的力量，突然惊讶的昂起头看向了艾露。
　　艾露体内隐藏的力量和半年前有着明显的不同，这股力量莫非是………
　　“没错，我晋升骑士王了！”艾露骄傲的昂起了头笑着说道。
　　“骑士王！恭喜你了！13岁的骑士王，妥妥的骑士王的最年轻纪录保持者啊！”
　　“嘿嘿，米拉你这么厉害，我当然怎么不能落后啊。”艾露一只手捏了捏自己的鼻子笑嘻嘻的回答道。
　　不过别看她现在表现的一脸轻松，其实这半年内艾露经历的磨练完全超乎了米拉的想象。
　　没有了神恩的教学，艾露只能一个人摸索修炼。
　　就像是米拉晋升魔女想要强行用魔力一样，艾露也想要进行强行突破。
　　随即她在王室宝库里面找到了一堆刺激性的强化药材，艾露将这些药材全部都熬成成了一碗汤。
　　这碗汤堪称格格巫级别的，因为混合刺激性的药材太多了，效果强到逆天的同时也象征着它到底有多危险，普通人闻一闻恐怕都会被刺激的昏倒过去。
　　可是艾露没有，只是犹豫了片刻便一口气将其服用了下去。
　　而结果…………
　　艾露整整疼痛了三天三夜，在这三天三夜里面，每一分每一秒都不是普通人可以忍耐的。
　　身体的每一处皮肤都仿佛被蚂蚁啃咬，体内更是一会冷一会热，有时候半边冷半边热，表面的皮肤甚至有时候还变化了颜色，红橙黄绿青蓝紫就没没有一个颜色都没有出现过。
　　而整个过程中最厉害的还是艾露连大叫都没有发出来过一次，就这么咬着牙坚持了三天三夜。
　　三天三夜之后，成就骑士王先不说，她身上的衣服如同被水浸泡过一样湿，强悍的力量没有提现出来，一脸虚弱倒是一眼就可以看出来。
　　随后艾露休息了整整一周的时间才从虚弱状态恢复过来，好在艾露的这一次冒险是有收获的。
　　虽然艾露突破骑士王并不完美，最后成就了骑士王也只是骑士王的最底层，可是最底层那也是骑士王啊！
　　米拉不知道，现在外界可是把艾露成就骑士王的消息传的漫天飞舞，艾露和米拉被百姓们称之为新时代的帝国守护者。
　　正好也是一名魔女和一名骑士王，不同的是之前是一男一女，这一次是两女（表面）。
　　对了，米拉的不辞而别搞得解说员莉莉那是一脸的崩溃，本来合作的好好的，怎么突然跑走了，米拉离开的第二天的凤凰祭上，莉莉当场发飙，那是一个人拿着两个麦克风口吐芬芳的同时还给观众们带来了时长半天的单口相声。
　　“给我冲啊！你们这样还算得上是冲进16强的超级天才嘛！”
　　“魔道具也用啊，别把魔道路当成摆设！”
　　“左勾拳！右勾拳！对对对！就是这里，庐山升龙霸！！！”
　　“哈哈哈哈！奶昔，就是这样，连续攻击，绝对不要给对方留活路，对面的你别被牵制住了，赶紧用拦截类型的魔法！”
　　精分莉莉上线，虽然她的嘴巴如同被烫到了一般飞速“抽搐”，可是说的内容却十分的准确。
　　就仿佛她控制着两个人一样，那简直比台上比赛的选手还要专业。
　　这场面把一部分观众席上的观众都给整懵了，到底谁才是比赛选手，现在的解说员都这么厉害了吗？这战斗的理解，怕不是亲自平台都可以吊打16强的大部分选手。
台上的比赛选手也是听得莉莉的解说一阵阵的心虚，他们心想着为什么解说员比我们还要能打啊，这心态不出意外当场就爆炸了。
而失去了强敌的凤凰祭，最后的冠军不出意外的是克里斯蒂娜获得了，可是她一点都不高兴，因为米拉不在场，她两手捧着凤凰祭的圣杯，却一脸的不爽。
　　颁奖者尴尬的站在克里斯蒂娜的旁边，手持麦克风幽幽的问道：“恭喜克里斯蒂娜选手获得这一届凤凰祭的冠军，按照比赛规定，冠军可以提一个愿望，五大国会最大权限帮你实现愿望。”
　　“哦。”
　　“哦………请问克里斯蒂娜选手的愿望是什么？”颁奖者头冒冷汗的将麦克风递给了克里斯蒂娜，只见克里斯蒂娜咸鱼眼的拿着麦克风随意的说道：“能带我找到米娜吗？”
　　“额……大概不行。”
　　“那能带我找到米拉吗？”
　　“额…这个大概也不行。”
　　“那我要你何用！”
　　“………………”
　　


第316章：根都烂了
这一届的凤凰祭是史无前例的精彩，也是史无前例的无聊。
　　为什么这么说呢，说他精彩是因为众参赛选手水平都不错，比赛的中途甚至还允许了魔道具的使用，最重要的是中途还延期过一次。
　　为什么说他无聊呢？那是因为冠军候补碰撞的实在是太早了，这让两名冠军候补的比赛结束之后，谁是冠军一目了然，失去了最后猜想谁是冠军的竞猜性观众们纷纷的感觉这一届凤凰祭虽然“好吃”，但“变味”了。
　　好在凤凰祭结束没多久就有更加夸张的信息将凤凰祭的消息给覆盖了。
　　没错，就是艾露成为骑士王的消息。
　　不知道是哪个逼用哪种方法得知的，这个消息一经各大报社，瞬间就被复印成了头条新闻，凭借帝国人民的八卦能力，那消息传播的那叫一个快。
　　米拉都消失好长一段时间了，突然就被以着报社里面的人拿出来鞭尸，硬生生的将米拉和艾露捆绑在了一起销售。
　　虽然这样销售艾露还挺高兴的，可是，这样真的给艾露带来了不少的苦恼。
　　比如帝国大臣中的一些激进派渐渐的开始起来了，因为他们觉得帝国的实力已经基本恢复到了巅峰，该是时候打压一下其他四国了。
　　确实，现在帝国的实力确实比之前颓废的样子有了一百八十度的大变化，和其他四国抗衡是没有问题了，可是想要打压………除非将帝国一半以上四处浪的魔女都抓回来或者把米娜和神恩抓回来，要不然擅自采取这样的行动，别说压制了，反被压制也不是不可能。
　　更何况艾露还是一名和平派。
　　艾露很果断的回绝了他们这些激进派的想法，不过很明显他们不可能就这么放弃，说到底艾露这个女帝的头衔虽然是大臣里面推的，但更像是傀儡。
　　可是在艾露晋升成骑士王的一刹那，艾露在大臣们的眼中已经渐渐的发生了改变，相信不远的未来他们会对这名少女真的心服口服。
　　而邻国听到了艾露成就骑士王的这个消息，那震惊程度完全不亚于米拉成就魔女。
　　因为米拉成就魔女，那只是惊讶米拉太年轻，可是艾露成就骑士王不仅年龄低还打破了女性无法达到骑士王境界的“诅咒”。
　　“可恶！帝国这个样子下去，岂不是很快就要恢复到巅峰状态了？！可不能这样，我们圣教国才是五国之首，我们才是最强大的！”圣教国的国主用力的一拳头打在了桌子上面。
　　他旁边的大臣们纷纷低着头，几乎没有一个人不带着眼镜。
　　腹黑眼镜团队，专业～
　　最可笑的是他们作为圣教国的高层，居然没有一个信奉圣教国的任何一名神灵。
　　可就是他们这一群人却正是煽风点火让老百姓们早早又强迫性的选择信奉神灵的罪魁祸首，让他们从小就被束缚住，不管选择信奉哪个神灵都没有关系，反正殊途同归，只要被神灵束缚住，也就相当于被圣教国束缚住。
　　“要不这样吧，克里斯这个丫头不是还在帝国吗？而且听说她和米拉和艾露的关系挺好的，就让她去把她们两个给暗杀掉吧？”一名带着墨镜两手交叉的老年人缓缓的开口说道。
　　“克里斯？一个巅峰魔法师而已，怎么可能暗杀的了魔女和骑士王？我说你不会是老糊涂了吧？”
　　“我老糊涂？我岂是会胡言乱语的人？你看看这个东西是什么？”
　　只见老人的手掌中出现了一枚赤红色的石头。
　　“结，结晶？！！！”
　　“没错，而且还不是普通的结晶，而是究极结晶，是菲尔德在被帝国处理前留下来的成果。
　　这玩意给人服用效果可比给野兽服用效果强力多了，即便克里斯丫头只有巅峰魔法师水准，但如果服用这个，至少可以提升十倍魔力，硬碰硬不行，偷袭总是没有问题了。”
　　老年人露出了阴冷的笑容，在场的众人两眼凝重的看着桌子上的那个究极结晶。
　　谁也不敢问这个结晶是哪里来的，不过不用问大家也知道这个结晶出自哪里。
　　“即便有这个，可是克里斯蒂娜不一定会听我们的，那个丫头越来越不听话了，有一段时间甚至长时间居住在帝国不回来。”克里斯蒂娜的直系上属一边说一边一只手捂住了自己的脑袋。
　　他说的正是帝国中央魔法学院二年级的时候，本来只是当交换生去打压打压帝国新生代，谁知道被米拉打压之后就直接不听命令超时间待在帝国了，最后还是圣教国亲自派人才把克里斯蒂娜给拽回来。
　　而且当时拽她回来可是花了九牛二虎之力，正式魔法师和正式骑士加起来达到了两位数。
　　谁让克里斯蒂娜是天才呢。
　　那名老年人听着克里斯上属的回答，脸庞上一点点感情都没有懈怠，淡淡的说道：“那就用精神支配，既然克里斯是我们这边的人，精神支配的魔法应该早就加持在克里斯的身上了吧？直接精神控制她就行了，不需要这么麻烦。”
　　精神支配…………
　　克里斯上属一听立马震惊的从椅子上站了起来，双手砰的一下拍在了桌子上，发出了一阵巨响。
　　“什么？精神支配？这个魔法可是最后的杀手锏，一但使用就无法停止，克里斯蒂娜将失去成长了空间甚至还会成为一名废人啊！”克里斯的上属咬着牙看向了那名老人，可是老人依旧不为所动。
　　“一名还没有成长起来的天才来换一名魔女和一名骑士王，而且还是天赋比克里斯还要优秀的天才，这怎么看都是一门血赚的生意，看样子你是下不了手了，那你就别下手了，从旁看着吧，反正还有其他人可以干着这件事情。”
　　老年人冷冷的语气中仿佛真的不夹杂一点点感情，就宛如一个根本没有感情的兵器一般。
　　“好，就这样决定了，帝国的米拉和艾露一定要早早的解决掉，如果克里斯解决不了，当然也没有关系，反正我还有后手…………”老人说完便缓缓从椅子上站了起来，离开了这个会议室。
　　圣教国的国主看着缓缓走去的老人，一时间居然有一种这个老人才是一国之主，自己只是一个打工仔的感觉。
　　他摇了摇头无奈的叹了一口气，帝国腐败，圣教国又何尝不腐败呢，帝国只是一届出了问题，而圣教国已经烂到根了…………
　　


第317章：我不乐意
自从艾露学会了“分身”之后，那是一个肆无忌惮，可以一边处理工作一边修炼甚至还能一边陪米拉。
　　你以为艾露在王宫？
　　不不不，她在森林。
　　你以为她修炼？
　　不不不，其实她在陪米拉玩。
　　米拉和艾露在森林里面散步，周围的那群魔兽很无奈，一个恶魔也就罢了，怎么又来了一个恶魔。
　　算了，反正恶魔都已经来了，一个恶魔和两个恶魔又有什么区别的？就让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　这些魔兽已经疯狂了，谁知道下一刻突然从天而降下了一个身影，砰在一下落在了野猪王的身旁。
　　“啊嘞？目标锁定好像出现了一点点偏差，魔兽？哦，你就是米拉所说的小野猪吧，你知道米拉她们在哪里吗？”巨峰…好吧，有这个尺寸的只有布兰妮这个女人，她看着懵逼的野猪王询问道。
　　野猪王呆呆的看着布兰妮，缓缓的伸出了自己的猪蹄指向了米拉艾露那个森林小木屋的方向。
　　“那个方向吗？谢了，野猪兄。”布兰妮笑着转身脚步一踏消失在了野猪王的身旁。
　　野猪王和其他魔兽尴尬的愣在原地，虽然这个女人它们不认识，可是凭借魔兽的知觉可以判断，这个女人大概比米拉艾露那两个小恶魔还要强。
　　两个恶魔，现在又来了一个魔王？
　　魔兽们那是相当的无奈，这很明显出不去了啊，本来艾露的出现就让它们可活动范围又减少了一点，如果刚才那个女的也继续待在森林里面……那……魔兽们已经考虑去幻影森林边缘地带苟着了。
　　另一边，布兰妮按照野猪王所指的方向来到了森林小屋，虽然布兰妮平时都住豪华别墅，可是看到这个小屋子的时候却不免惊叹了一下。
　　“这小屋造成的还真好啊，这雕工，恐怕是神恩做的吧，米娜也真是的，让骑士王来造房子，真的是浪费。”布兰妮看着森林小屋轻声的喃喃道。
　　别小看这个森林小屋，其实这个小屋的精妙程度超乎常人的想象。
　　先不说这木头切割的实在是太平滑了没有一点点的毛燥，而最让布兰妮惊叹的还是这房子的细节上的“雕刻”。
　　如果认真去看的话，这些木头上居然还有着不同样子的花纹。
　　布兰妮看着这些花纹已经想到堂堂骑士王手持圣剑在木头上小心翼翼雕花纹的场面了。
　　画面实在是太美了，真的是苦了你了，神恩。
　　布兰妮手掌摸着森林小屋沉思的时候，去外面散步的米拉和艾露这个时候正好逛了一圈走了回来。
　　“布兰妮，你怎么在这？”
　　“哦，你们回来了啊，我来这里当时是有事找你们，总不可能和你们寒暄的是吧？”布兰妮扭头看向了两人笑着说道。
　　看着布兰妮，米拉突然心虚了，因为她突然想起来自己答应布兰妮去当凤凰祭的解说员的，可是最后却突然跑路了。
　　不过转眼一想钱她也没有给，一瞬间米拉又理直气壮了起来。
　　“有事说事吧，没事的话可以离开了，我这房子可没有第三个房间。”米拉看着自己的森林小屋睁眼说着瞎话。
　　虽然这个森林小屋不大，可也有四个房间，容纳两位数的人都没有问题。
　　不过布兰妮的出现很大程度打破了米拉和艾露的二人世界，对此……米拉绝对不会同意！
　　米拉对着布兰妮充满了敌意，可是艾露却伸手拍了拍米拉的肩膀，叫米拉冷静一下。
　　艾露可比米拉聪明多了，对于有可以危及到她地位的人艾露会充满敌意，可是布兰妮很明显不是敌人。
　　艾露对于不是“敌人”的人还是很有礼貌的。
　　“布兰妮魔女有什么事情吗？找米拉，不，看样子应该也找我有事吧？”艾露看着布兰妮淡淡的说道。
　　“不愧是艾露，就是比米拉要聪明。”布兰妮给艾露点了一个赞，艾露旁边的米拉不服气的鼓起了腮帮子，可她也知道布兰妮说的是实话，艾露确实聪明。
　　布兰妮手中突然冒出了两张卡片，咻的一下从布兰妮的手中飞了出去。
　　米拉没有动手，艾露眼疾手快的一只手伸出迅速的从空中将这两张卡片给拦截了下来。
　　艾露低头看向了这两张卡片，疑惑的将卡片上面写的东西给念了出来。
　　“帝国中央魔法学院魔法系特级教师资格证和帝国中央魔法学院骑士系特级教师资格证？你给我们这个东西干什么？难道让我们去当教师？”艾露捏着手中的两张卡片疑惑的看向了布兰妮。
　　让魔女和骑士王当教官？这不是浪费时间吗？这点时间用来修炼不香………等等，或许也不是一点好处都没有。
　　艾露一只手捏着自己的下层低着头陷入了沉思，不愧是艾露，大脑转的就是快。
　　布兰妮点了点头，她伸出了一只手指开口解释了起来。
　　“确实这件事情对于你们而言好处并不多，可是最后对于帝国而言这绝对可以算得上是大事。
　　想想看，如果我们帝国的学院有魔女和骑士王的教师，不仅可以培养出很多优质人才，更能够向其他国家证明我们国家的教育能力。
　　别的国家虽然也有魔女和骑士王，但绝对不可能让他们当教师。
　　他们没有，我们有，这样一来我们甚至还能获取不少来自世界各国的优秀人才，不仅削弱了他国实力还增强了我国的未来发展，这不是一血赚的生意吗？”
　　布兰妮歪着头带着笑意的从帝国的层面上说明着这件事的利益。
　　作为女帝的艾露自然是明白布兰妮所说的事情，其他的国家的魔女和骑士王和帝国的魔女和骑士王几乎没有多大的差别，是不可能低下身份当教师的，这是属于“高贵”的魔女和骑士王的骄傲。
　　如果自己这边可以有魔女和骑士王的教师，绝对可以震惊世界，让帝国恢复巅峰也能提前不少的时间。
　　可是…………
　　米拉咸鱼眼的看着布兰妮伸出了一只手指指向了她说道：“你为什么不去当教师，反正你都当学院校长了，顺便教教学生也没有问题的吧？”
　　布兰妮脸上依旧挂着一抹淡淡的笑容，她两只手放在背后微笑的回答了米拉的问题。
　　“我，不，乐，意。”
　　“…………………”
　　


第318章：打扰了！（新书求收藏！）
　　“不，不乐意？”
　　“唔姆，就是不乐意！”布兰妮说到这里的时候还两手插腰昂着头，那叫一个理直气壮。
　　米拉被布兰妮的这波骚操作给吓唬到了，这波不乐意她是真的没有想到。
　　“不乐意是什么鬼理由啊，说清楚点。”米拉嘴角抽搐的看着她，谁知下一刻布兰妮说出了一个更加离谱的回答。
　　“不乐意就是不乐意嘛，我不喜欢我教别人，然后别人在我面前飞速成长的样子，哼！我都好几年一点进步都没有了，你知道我看着这些还有未来还有进步空间的年轻人，我有多嫉妒嘛。”
　　布兰妮谎话都不说就这么直白的说出了内心的想法。
　　嫉妒别人的进步所以不想教别人，我特……这个理由还真的是离谱中的离谱，可是转眼一想又会有这好像挺正常的感觉。
　　米拉自认为如果自己好几年一点进步都没有了，然后看着别人飞速进步，即便是她也会嫉妒的。
　　不过肯定没有布兰妮嫉妒的这么厉害。
　　额………好像话也不能说的太满………
　　毕竟前世米拉也挺会嫉妒别人的，每次考试都会嫉妒那些明明上课的时候趴着睡觉，最后成绩和自己差不多甚至还特么比自己高的人。
　　有一段时间米拉甚至怀疑他们睡觉其实不是在普通睡觉，而是类似打坐修炼一样，是可以获得经验值的。
　　然后米拉心血来潮的也来了一波上课睡觉修行，一个月过后的某一次考试，米拉不出意外的……成绩下降了十个名次(╥ω╥`)  
　　经过这一次事件米拉明白了一件事情，人与人之间是不能一概而论的，有一些人开着外挂，你不能和这群开着外挂的人比，如果你硬要比，那你只能……也开个外挂！
　　米拉陷入了异常漫长的回忆之中，而艾露分析了一下这一件事情的利与弊，最终还是觉得利大于弊可以进行的买卖。
　　“我没有问题，这个骑士系的教师我来当没有问题，米拉你呢？如果不愿意的话也没有关系，我一个人其实也能勉强镇的住场子的。”艾露扭头看向了自我世界中的米拉。
　　米拉没有回答。
　　艾露犹豫了一会，她随即伸手放在了米拉的肩膀上轻轻的摇晃了起来，米拉嘶溜一下将差点流出来的口水给咽了下去，懵逼的眨了眨眼睛看着艾露。
　　“啥，啥事？”
　　“米拉你不去当教师其实也没有关系，我一个人………”
　　“怎么能够让艾露你一个人上场？我也来！你别看我这个样子，其实我超喜欢教别人的！”米拉笑呵呵的一只手指指着自己，脸都不红一下说着违心话。
　　当然这也不能算是违心话，毕竟米拉根本就没有教过别人，到底会不会喜欢上教别人，这还只是一件未知数。
　　米拉从艾露的手中接下来的那张象征着帝国中央魔法学院特级教师的卡片。
　　不得不说这张卡片还是挺好看的，五芒星配上象征着高贵的紫色，不愧是帝国最高等级的教师证件，这玩意隐藏的魔力量完全可以用战斗价值的C级魔道具来形容。
　　布兰妮看到两人同意，高兴的两手合拢，她虽然计划里面也是米拉和艾露同意，可她没有预料到两人会这么果断的同意。
　　特别是米拉！
　　布兰妮甚至还准备好了1000万金币，只要米拉肯同意就将1000万金币当做酬劳。
　　不过现在看起来这1000万金币是用不上了。
　　如果让米拉知道自己这么果断的同意，让1000万金币白白的飘走了，恐怕会啪的一下哭出来。
　　那可是1000万金币啊！
　　米拉可不是什么大富豪，更何况就算对于土豪来说1000万金币也不是一个小数目了吧。
　　“你们加油，我看好你们哦～”布兰妮说完这句话就唰的一下消失了，留下了分别拿着一张卡片的米拉和艾露。
　　两人互相看了两眼，莫名其妙的笑了一笑，米拉的手牵住了艾露，随着米拉的一心念一动，两人瞬间消失在了幻影森林里面，森林与魔兽再次恢复了宁静，虽然只是短暂的……………
　　另一边帝都。
　　有关于米拉和艾露的报纸还在持续更新，甚至还有神人将两人的故事撰写成了一本小说。
　　小说的内容是艾露从小被歹人陷害无奈之下只能逃离了王宫，逃跑路途之中被米拉所救，两人从此变成了青梅竹马一般的至交好友。
　　米拉往魔法师方向修行，艾露要骑士方向修行，随后两人分别立下约定，要成为分别修炼的那一个职业的最强者，成为最强的矛与最强的盾。
　　这本小说风靡整个帝国，其中最吸引人的不是这勾人心悬的剧情，也不是这具有一定历史研究性的内容，而是………百合。
　　米拉和艾露，从某方面带动了帝国百合文化的发展，原本帝国的百合是没有“百合”这个概念的，不过现在有了…………
　　百合文化要么没有，要么就以病毒一般的速度疯狂蔓延，帝国上上下下几乎无人不知无人不晓，国外的人也渐渐有了“中毒患者”。
　　魔法中央学院高中部三年级。
　　魔法系的教师正站在黑板前面，手持粉笔砰砰砰的在黑板上写着密密麻麻的字迹。
　　“你们都是高三的学生了，该教的都教过了，所以这一节课我们就复习复习，你们一定要认真的听，或许我们这个班级里面就有可以进大学部的人。”教师一边写着字一边说道。
　　大学部作为帝国中央魔法学院最后也是最究极的部门，每年的晋升人数不超过十人，对于大部分天才来说高三部就是顶点，大学部那不是人能进去的了。
　　讲台下面的学生们，特别是最后一排的学生们，他们几乎一个模子里面刻出来的一样，低着头看着一本书籍。
　　《米拉艾露成长日记》
　　这正是风靡帝国的那本百合圣典，众人看的那叫一个不亦乐乎，而教师虽然知道他们在干什么，却只能睁一只眼闭一只眼。
　　教室的门口，一串急促的脚步声传了出来，最后停在了门口。
　　是谁？
　　众人的心中出现了这一个想法，就在众人都以为外面那个人要敲门的时候，教室的大门砰的一下被一脚给踹开了！
　　“打扰了！”
　　


第319章：早上好
“打扰了！”
　　随着米拉的一声大喊，教室里面所有人的注意力都被吸引了过去。
　　这是什么暴力的开门方式，就算是教导主任都不敢………我去，是米拉！
　　教师目瞪口呆的看着这名大步走进来的米拉，特别是她胸口佩戴着的卡片，这玩意只要是一名教师都会认识。
　　特级教师的身份证明。
　　整个帝国最高级的身份证明，一般只有80岁以上的老头子才有可能获得这种身份证明。
　　不过如果是米拉的话，这好像并不算什么……等等？为什么米拉身上会有这个东西，难道米拉成为了学院的教师？？？
　　不可能吧，米拉可是魔女………
　　就在教师惊讶蒙圈的时候，米拉来到了这名教师的旁边，她以微妙的表情对着这名教师点了点头，搞得这名教师更加蒙圈了。
　　只见米拉点头结束之后微微昂起头看向了这群学生，那群学生哪里还敢在底下偷看书？赶紧坐端正了面向米拉。
　　对于这个态度，教师表示真的已经有好久没有看到了，上一次看到还是有其它老师旁听的时候。
　　“你们知道我为什么来这里吗？”米拉深吸了一口气突然说道。
　　学生们和老师愣了一愣都是不由自主的摇了摇头。
　　“我来这里是专门来惩罚那些不愿意听课，开小差也就罢了，居然还上课睡觉偷看小说的学生的。
　　哼哼，我要让他们体验一下万里高空坠落，千斤压力挤压，魔兽群里过夜的恐惧。”米拉一边说还一边营造了一种恐怖的氛围。
　　她两只手举了起来，装成一个恐怖老巫婆，可是米拉忽略了一件事情。
　　老巫婆恐怕不不仅仅是因为她说的话和做的动作恐怖，最重要的是她的长相也瘆人。
　　可是米拉的长相………
　　米拉做了这一波动作，底下的同学不仅没被吓到，甚至还有一种身心都被治愈了的感觉。
　　活生生的米拉就在面前，这谁还看小说啊。
　　“啊嘞？你们怎么没被我吓到？难道你们这都不怕吗？”米拉呆呆的看着面前的这些家伙喃喃道。
　　众学生扭头互相看了各自两眼随即疯狂的再次摇头了起来。
　　“不不不，我们超级怕！”
　　“额，为什么感觉这么敷衍呢，算了，你们怕了就对了，你们不想被我这么搞，以后就给我安稳一点知道吗？”米拉伸出一只手指说道。
　　那些学生十分给面子的这次不摇头反而疯狂的点起了头。
　　米拉旁边的教师尴尬的再往米拉那边走了两步，一只手指刮了刮脸颊支支吾吾的问道：“请问米拉魔女来这边有什么事情吗？您胸口的这个是…………”
　　“哦，你说这个？难道布兰妮都没通知的吗？真的是就全部都抛给我和艾露啊？”米拉撇了撇嘴无奈的叹了一口气。
　　她单手插腰，一只手将胸口上佩戴的教师资格证给拖了起来说道：“这个班级的实战魔法科目由我来承包。”
　　“哈……………哈！！！！”
　　众学生不敢相信自己的耳朵，可事实摆在眼前，总不可能班级全体都幻听了吧。
　　魔女来担当魔法老师？
　　不是幻听，那应该就是在做梦，魔女怎么可能来当教师？
　　众学生的大脑里面纷纷出现了这么一个想法，随后就出现了整个班级里的学生集体伸手拽自己脸蛋的场景。
　　“疼疼疼！”
　　“好疼啊，居然不是在做梦嘛？！”
　　“这…这…这…这…这…………”
　　众人震惊的说不出话来，米拉看了看时间，对着众人摆了摆手准备离开这个教师。
　　“米拉魔女，你现在要去干什么？”
　　“我？去别的教室，忘了告诉你们，你们三年级所有班级的魔法实战课都归我管了，以后可能会出现好几个班级一起上课的情况，以后可要好好的一起相处啊。”米拉扭头笑嘻嘻的解释了一下，随后就走出了教室的大门。
　　虽然进门有些粗糙，不过随手关门的习惯还是有的，米拉这礼貌能力根本已经扭曲了。
　　整个三年级的实战魔法都由米拉负责，而对立的是整个三年级的近身肉搏都由艾露负责。
　　和米拉差不多，艾露那边自我介绍，教室里面的学生都快疯掉了。
　　“就这样，明天就会正式入职，大家加油，我也会加油的。”艾露站在黑板前微笑的说道。
　　她说完转身准备离开教室，可是还没等她打开教室的门，这门就自己被推开来了。
　　“哦，真巧啊，艾露你现在在这一间教室啊。”
　　“米拉？你的速度好快啊，我才打完三个班级的招呼。”
　　“我也才四个，继续吧，早点搞完早点收工。”
　　米拉和艾露交错的走进离开，当米拉走进教室里面的时候，众人都石化了。
　　一个还不够，还来两个？
　　“大家应该已经猜到了，实战魔法系由我来负责，以后请多关照！”
　　“……………”
　　半天下来，米拉和艾露的工作早就结束了，她们乔装打扮之下来到了一家饮品小店喝着饮料聊着天，而外界早已卷起了新的波澜。
　　米拉和艾露自然知道他们在讨论什么，不过这一天下来累死的话重复太多遍了，两人更想要屏蔽外面那些聊天内容，好好的放轻松聊聊天。
　　因为明天恐怕就不清闲了。
　　“艾露，你晋升成骑士王了，要不以后找个机会，我们对战一下吧，我们上一次对战还是刚入学的时间，已经过去好几年了。”米拉喝着饮料突发奇想道。
　　“啊？我肯定打不过米拉的，不过其实我也有点想试试看，如果有机会的话，那就对战一次吧。”
　　“好，就这么说定了，不过现在我们还是好好休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　两人喝着饮料坐在店铺里面，外界什么事情都和她们没有什么关系，有关系也是明天，反正不是今天。
　　“呼～好喝。”
　　……………
　　第二天早晨。
　　学生们特别不正常的一早就来到了教室，他们端端正正的坐在椅子上等待着米拉和艾露的到来。
　　随着咔的一声，教室的大门打开了，米拉和艾露分别出现在了各自的教室，面向了学生。
“早上好！”
　　


第320章：心的力量（新书求支持！）
“我也废话不多说，我先教大家一些最基本的魔法知识，然后大家再去操场集合，大家一定要认真听，知道吗？！”米拉一只手拍在了讲台桌上说道。
　　“明白！”学生们几乎用尽全力大喊一声，米拉满意的点了点头，她拿出了自己那把S级魔杖当做教杆轻轻敲打了一下黑板。
　　咔～
　　黑板顿时裂了开来。
　　“……………”
　　“我说你们这边黑板的质量也太差了吧，我这轻轻敲一下就裂开来了。”
　　“……………”
　　学生们囧着张脸不知道该说些什么，这黑板就算质量再差也不会被“轻轻”一下就弄碎的好吧，明明就是你这一击威力太大了，居然用魔杖当教杆，不愧是魔女真滴奢侈。
　　殊不知米拉真的穷到只有魔杖了。
　　米拉看着碎裂开来的黑板，心想着这肯定不能用来讲课了，随即手里捏着魔杖轻轻一挥，空中随之出现了一个类似全息屏幕一般的魔力平板。
　　米拉另外一只手拿起教师用的课本本来想稍微扫一眼然后就全部临场发挥的，谁知道米拉这一看直接入迷了。
　　“我去，你们上课的课本内容这么…这么离谱的吗？”米拉惊讶的昂起了头看向了学生们。
　　学生们摸不着头脑的互相看了看对方，完全不理解米拉的意思。
　　米拉立马又低下头看起了课本，之前来这边上学的时候，魔法课因为早就学过了所以根本没碰过课本，这课本原来是这么讲内容的吗？
　　“米拉魔女！课本上的内容有哪里不对吗？”一名胆子大的学生突然站了起来举手问道。
　　米拉愣了愣摇了摇头将课本合拢放到了讲台上。
　　“不能说这本书的内容不好，这本书上教的内容没有问题，很适合新人修行，是能够短时间就让魔法师产生战斗力的教学系统。”
　　“那既然如此，为什么米拉魔女你还要叹气？”
　　面对这个问题，米拉有些嫌麻烦的挠了挠自己的头发，这个问题解释起来挺麻烦的。
　　算了，谁让现在我是教师呢。
　　“这样解释吧，你们书中的教学方法是让你们死记硬背将魔法公式给背出来，然后在战斗中快速构建魔法公式对吧？”米拉伸出了一只手指将现在课本上的教学理念用最简洁的词汇给表明了出来。
　　众学生纷纷点了点头，并且没觉得这有什么不对的。
　　“这有什么问题吗？”
　　“额，这并不能说哪里不对劲，而是……太蠢了，按照这个方法很难在魔法这一条路走的更远，因为你只知道魔法公式，每一次使用也只是单纯用魔法公式套进去释放，即便可以通过加速构建来提升，但这也是有极限的，魔法不应该这样古板。”米拉当然不能光说，手头上也没有闲着。
　　她举起了一只手掌对准了空中，没有用魔杖，而是单纯的用手掌。
　　手掌的前方一笔一划的开始构建成了魔法阵，随着魔法阵的完成，一团火焰砰的一下从魔法阵里面喷了出来。
　　“你们就是这样用魔法的对吧？如果加快一点，就是这样。”米拉一边说又是手臂一挥，随着手掌展开，一秒钟的功夫一个魔法阵就构建完成，和刚才一个大小的火焰从魔法阵中喷了出来。
　　“好厉害！居然一瞬间就构成魔法阵了！”众学生震惊的张大了嘴巴，可是米拉却摇了摇头。
　　“这个构建速度很慢了好吧，如果我用魔杖的话最快也要0.5秒钟，构建魔法到了后期根本上不了台面，哦，我说的后期是魔女境界。”米拉解释着这种构建魔法再释放的弊处。
　　其实说到底还是慢。
　　“你施展一个魔法就这么慢了，连续多个魔法还不慢到别人都冲上来了还没构建好？所以这个方法前期用用就好了，你们现在要学习的另外一种更加简洁的方法。”
　　米拉说完，手持魔杖对着空中划了一条十字线，在这十字线上面，一团团火焰、雷点、冰锥在空中摇摆不定，一副蓄势待发的样子。
　　“看明白了吗？”
　　“……………”
　　众学生像电动小马达一般飞速摇头，没看懂，完全没看懂，刚才发生了什么，怎么这么多魔法就构建好了？
　　“因为我没有构成魔法阵，而是直接使用了魔法这个概念。”米拉想了想果然嘴皮子上说根本行不通，还是得让他们更加深刻的明白这意思才行。
　　米拉随即对着整个班级里的人都建立起了精神通道，让米拉大脑里面的想法学生们都能够听得到。
　　“大家注意好了，一定要注意，可别给我分心了。”米拉大脑里面说出了这一句话，随即十几个嗯出现在了这个精神间接起来的“世界”之中。
　　真的是有够吵的。
　　米拉将魔杖放在一边，以防等会有人说这是在有高阶魔杖的情况下才能实现的技术。
　　只见米拉伸出了一只手指指向了窗户那个方向，窗户被米拉的魔力给推开了，米拉看着窗户的外面，心中开始出现了想法。
　　“火焰。”
　　砰！
　　米拉手指的前方出现了一团炽热的火焰。
　　“冻结。”
　　砰！
　　米拉手指的前方的那一团炽热的火焰被冻结成了冰块。
　　“旋风。”
　　砰！
　　微风卷起，米拉的头发开始晃动飞舞了起来，其手指前方的冰块以不规则的角度旋转。
　　“冲击。”
　　砰！！！！！！
　　米拉手指前方的小冰块如同手枪子弹一般飞射了出去。
　　结束了这一整套操作之后米拉再次看向了那群学生。
　　“怎么样，看出什么来了吗？”
　　“没，没有构成魔法阵，单纯的出现了一个想法，魔法就出现了，这怎么可能…………”
　　“没错，看样子大家观察能力还是可以的，这代表你们并不笨，说到底魔法就是魔力的一种表现形态，魔法公式只是最基本的一种形态途径，是最基本的但不是最好的，你们现在要学的就是做到我刚才的那个样子。”
　　米拉说到这里还故意的停顿了一下，然后一只手拍了拍自己的胸脯。
　　“这就是【心】的力量！”
　　


第321章：上课
提出了心的概念之后，班级里的学生没一个睡觉，没一个人想睡觉，上课比睡觉有趣多了，听到米拉一条条和书本上完全不同的知识信息，班级里的学生们纷纷发出了一声“居然还能这样啊”的感叹。
　　“记住，魔法不是死记硬背，你需要更加了解这个魔法，而不是死记硬背魔法公式，当你真正理解魔法的时候，瞬发什么的都是小儿科。”米拉拿着魔杖敲击着魔力屏幕，魔力屏幕上出现了一些要笔记的内容。
　　底下的学生们疯狂的开始记起了笔记，每一个字都不想漏掉。
　　渐渐的米拉发现班级里面的人好像多了一点点，不对，是多出了许多。
　　原来是路过的其他老师也听入迷了，他们悄**的来到了班级里面坐在了最后面。
　　而且他们好像听得比学生们还要认真，手里捏着的笔都快在笔记本上摩擦出火焰了。
　　“居然还能这么玩，我一定要记下来，或许研究透了，我的境界还能更近一步。”
　　“终于找到这个了，我之前就在意了，但一直不敢做出实践，没想到居然能够实现，我一定要掌握这一门技巧，我要牛逼起来了！”
　　“等我掌握这个东西，骑士系的那群家伙不是随便吊打？”
　　不知道从什么时候开始，一个不大的教室里面居然坐满了人，除了米拉的教学地区之外再无空位，甚至还有站着听课的。
　　等米拉这一个班级的内容讲完，那些空闲的老师居然跟上了米拉的步伐走进了下一个班级。
　　离谱，太离谱了。
　　而艾露那一边状况其实也没正常多少，艾露将自己的怪力知识的传授了出去。
　　怪力是艾露自行研究出来的招数，是将魔力高精密的控制在一点爆发如大炮般威力的招数。
　　原理很简单，但很难实现，艾露一开始只能强化一个部分，后来不断精进终于可以随心所欲的使用这一招，全身强化也能做到。
　　“怪力无双，其实想要做到这一招很简单，要领就是压缩凝聚，骑士和魔法师比，这一点确实是弱势，可正是克服了这一点后，骑士就能够获得相当强大的力量。”
　　艾露一边说一边举起了自己的拳头，来到了窗户旁边。
　　她将窗户打开，深吸了一口气拳头握紧，几乎没有蓄力一瞬间将拳头对着窗外挥了出去。
　　“怪力•轰拳！”
　　轰！！！！
　　飓风从艾露的拳头中喷涌而出，宛如小型龙卷打在了百米外的一颗大树上面，树叶漫天飞舞但最后却最后落在了地上的一个点上。
　　虽为怪力，却精巧无比！
　　和普通的蛮力最大的不同就是蛮力是单纯的提升力量，而怪力则是通过极强大的控制力来提升威力！
　　“看懂了吗？怪力只是这一个技巧的衍生体，如果你们掌握了这一个技巧还能衍生出很多不同的新招数，比如……你们自己想吧。”艾露微笑着说道。
　　低下的学生们好像吐槽艾露的最后一句，可是比起艾露的最后一句话，艾露的那一拳头更让他们惊讶。
　　“请问！艾露骑士王，这个技巧很难学吗？正常人要学多长时间才能学会？！”一名学生伸出了手臂提问道。
　　艾露犹豫的双手抱胸微微昂起头思考了片刻，最后伸出了一只手指。
　　“这个招数是我突然想出来的创意，然后下一秒就进行了实践，正常人学这一招应该大概10天吧，最多一个月，不能再多了。”艾露一脸认真的说道。
　　本来以为这句话可以产生激励大家的作用，谁知道这句话说出口，众学生纷纷露出了“臣妾做不到”的样子。
　　10天学会这么高等级的技巧，臣妾真的做不到啊。
　　“大家等会去操场，我好好的教大家，相信大家一定会很快学会的。”艾露两只手掌合拢露出了纯真的微笑。
　　面对如此微笑，众学生也笑了笑，不过是尴尬的笑。
　　10天学会……玛德，为了不辜负艾露的微笑，拼了！
　　第一天的上课，米拉成功创造了老师和学生集体听课的壮举，而艾露成功带着学生们在操场上开了1001个大洞。
　　这还只是第一天，第二天就更离谱了。
　　米拉和第一天一个心态走到了她今天第一堂课的班级教室前方，当她打开教室大门的一刹那，一名名大汉身穿稚嫩的衣服坐在里面。
　　“老师好！”
　　“……………”
　　“我说，你们应该也是老师吧，装什么学生，你绝对我有这么好忽悠吗。”
　　米拉咸鱼眼的盯着这名大汉，这名大汉咕噜咽了一口口水可还是嘴硬的强调自己是一名学生。
　　米拉幽幽的微微转移了视线看向了周围，好家伙，这不看不知道一看吓一跳，周围一大批的人都是中年学生，米拉感觉他们这是在挑战她的视力。
　　“我说你们想要听课就听课好了，我又不会反对的，至于打扮成这个模样吗……等等，这位学生你有点眼熟啊，能转过来给我看看脸吗？”
　　米拉话说到了一半突然在这密密麻麻的“学生”之中发现一个很眼熟的存在。
　　“她”背对着米拉，身上穿着女性制度，可如果这是女性，那骨架……微妙有些太大了。
　　女性就算再胖，大的也是脂肪而不是骨架，所以对于眼力好的人，是男是女很容易分辨出来。
　　当然这不是绝对的，不过99.999％可以确保。
　　听到米拉的这句话，那名“女性学生”浑身一抖，“她”尴尬的笑了笑说道：“我认识米拉老师，米拉老师怎么可能认识我呢。”
　　“去你丫的，还用变声魔法？你以为你的魔法我会看不穿？给我转过来！”米拉忍不住了，直接伸手放在了他的肩膀上，将他给一百八十度的转了过去。
　　果然他不是学生，更不是女性，这张脸…这张脸……这张脸……我去，你也太骚了吧。
　　“你都快八十岁了吧，这把年龄还能男扮女装，有你的呀，小弟甘拜下风！”
　　此人这名学生正是已经快80岁的教务处处长，正式魔法师初阶的海尔。
　　


第322章：睿智（新书求收藏！）
“哈哈，这不是米拉嘛，真巧啊…………”
　　海尔尴尬的看着米拉，米拉同样尴尬的看着海尔，两人的视线互相看着对方，那气氛真的是有多尴尬就有多尴尬。
　　你这个老头子过来旁听也就罢了，怎么还男扮女装，你男扮女装也就罢了，能不能化妆的好一点，就算用易容魔法凑合凑合也行啊（虽然会被更高位魔法境界的米拉一要看破）
　　“真巧哈，教务处处长还真闲哈。”
　　“哈哈哈，确实闲，确实闲，我毕竟都七十多了，随时都可能退休了。”海尔一只手挠了挠自己的后脑勺笑了笑想要试图缓解尴尬的境地。
　　退休………我信你个鬼，你这个糟老头子坏的狠，就在米拉刚入学的时候，米拉就听到过这个言论了，这五六年过去了，玛德，你不还坐在教务处处长的位子吗？
　　老头子，你这是被“权利”给迷惑住了啊。
　　米拉心中那是有万般的想要吐槽，不过总得给海尔一点面子，毕竟海尔这个家伙之前也是帮过自己的。
　　只见她伸出了手掌对着海尔释放了一个空间魔法，海尔的身体被这个空间给包裹了起来，下一刻米拉又打了一声清脆的响指，海尔重新出现，不过身上的不再是女性制度了，而是稳稳当当的西服。
　　“要听课就好好听课，这句话不是单说给你听的，周围的大家应该也听到了吧～”米拉微笑的扭头看向了周围的众人。
　　老师和学生们用力的点了点头，大家纷纷拿出了笔记本，开始听米拉老师的第二堂课。
　　米拉重新回到了黑板面前，今天要讲的内容是有关于极致魔法的内容，本来禁忌魔法也想讲讲的，可是那玩意太匪夷所思了，米拉自己都不是很了解，一知半解的肯定教不了其他人。
　　像极致魔法是只有天才才能掌握的魔法，天才不一定都掌握极致魔法，而掌握极致魔法的一定是天才这种谁都知道的知识米拉就专门跳过了，直接讲大部分书籍都没有好好描述的内容。
　　“极致魔法虽然功能品种繁多，没有一个真的废物的魔法，可是即便如此极致魔法也是分三六九等的。
　　当然不至于有这么多阶级，这么说吧，用魔法阵来形容，低阶魔法阵是很单纯的一个魔法阵，中阶魔法阵是外面有一个魔法阵然后里面镶嵌着一个魔法阵，高阶魔法是三个魔法阵合成为一个魔法阵。
　　而极致魔法有四个魔法阵合在一起的，也有五个魔法阵合在一起的，六个魔法阵合在一起的也有，不过当然，只要能够完全掌握【心】的力量，魔法阵什么的都是可以省略的。”
　　米拉手中的魔杖轻轻的在空中的魔力屏幕上挥了挥，要记录的重点出现在了魔力屏幕上面。
　　“好了，这一部分的知识我就讲到这里，既然讲都讲了，那我就顺便考考大家，各位觉得极致魔法的三六九等区别，它们之间的差距是什么，是什么差距，让她们形成了不同魔法阵数量的初始状态？”
　　米拉专业的学着前世英语老师那一波举一反三，刚教会你一个语法，就让你用这个语法和这个单元学的单体造句的样子。
　　不得不说，米拉学的真的很像，至少把精髓给演出来了。
　　“有没有哪位同学愿意回答一下这个问题，其实这挺简单的，小学知识嘛！”米拉看着周围一动不动，甚至还有一些人低下了头做出一副我不会别看我，我就是一个渣渣的样子。
　　米拉看着这些人，从他们的身上看到了前世自己的身影。
　　前世的自己也是怕的要死，就是不想被点中，点中就是一个尴尬，点中就是一个不会。
　　米拉扫视着低下的“学生们”，幽幽的将魔杖指向了海尔。
　　“就你啦，麻烦回答一下问题呗～”米拉微笑的说道。
　　“……………”
　　“我？”
　　“没错，作为教务处处长，这种问题对于你来说应该是轻轻松松的才对吧？”
　　“我，我，我能不回答吗？”
　　“不能哦～”
　　如果是用很严厉的语气说出这一句话，或许海尔还会好受一点，可是米拉的这个语气……完全无法从这个语气之中获取到有用的情报。
　　答案，到底答案是什么。
　　米拉之前说了极致魔法没有废物魔法，可也说了极致魔法分三六九等。
　　可恶，完全搞不懂。
　　“是…是威力？”海尔支支吾吾的回答了一句，他微微抬起头看向了米拉，只见米拉脸上还是挂着微笑。
　　答，答对了？
　　正当海尔高兴的要咧嘴的时候，米拉嘴角上扬的幅度更大了。
　　米拉手中的魔杖用力的敲打在了魔力屏幕上，发出了震耳欲聋般的声响。
　　“我说海尔老爷子，这么简单的题目唉，说是小学的题目，可是我三岁就已经学会了，你都快八十岁了怎么会不明白呢？我现在严重怀疑你这是让我下不了台阶。”米拉沉着脸说道。
　　海尔懵逼的眨了眨眼睛，你确定不是你让我下不了台阶，而是我让你下不了台阶吗？？？
　　米拉的魔杖敲击着魔力屏幕，一只手捂着自己的脸颊开始说明起了这个真正的答案。
　　极致魔法每一个都是有用的，这所谓的三六九等其实区分的是【效果范围】！
　　对单体起效果的那就是四个魔法阵级别的极致魔法。
　　对大军起效果的那就是五个魔法阵级别的极致魔法。
　　而六个魔法阵，那就是准备作用于一个城市甚至范围更广的极致魔法。
　　米拉站在掌握的两个极致魔法，分别是【绛锁魔法】和【时空停滞】
　　绛锁魔法是实打实的作用于单体所以如果米拉不瞬发，那就会出现四个魔法阵。
　　而时空停滞则是极致魔法中的六个以上级别，不过可能是因为血脉遗传，米拉第二次使用就没有出现魔法阵可以瞬放了。
　　听到米拉的解释，众人瞬间有了一种茅塞顿开的感觉，真的是听君一句话胜读十年书啊！
　　随后，米拉的睿智被这些学生以病毒般的蔓延速度传播了出去，作为还没有魔女称号的米拉被百姓们给搞出了一个不成文的特殊称号。
　　【睿智魔女】
　　米拉听到他们给自己取的绰号，用了三个小时才勉强消化。
　　这个睿智…………看样子得赶紧取正式的魔女称号了，要不然以后真被睿智魔女睿智魔女的叫，米拉一万个不要。
　　


第323章：我都略知一二
话说回来睿智又不是什么不好的词，本来是用来一个人极度聪慧的，不过米拉毕竟不是这个世界的土著人，经过地球网络文化的摧残，米拉已经无法以正常的心态看这个词汇了。
　　睿智………
　　看起来得好好搞一个称号出来了，老妈好像是“终焉魔女”，布兰妮是“军之魔女”，爱丽丝是“炼金魔女”，大家都是以自己的强项或者自己的魔女魔法为基础取的名字。
　　那自己的魔女封号………
　　创造……魔女？
　　嘶，怎么有一股好low的感觉，米拉咂了咂嘴，这个事情可不是一件小事，必须好好斟酌一下才行。
　　要好听，要帅气，最好还能押韵，其他魔女想魔女封号的时候应该同样花了不少时间，嗯……我也要好好的斟酌一下！
　　米拉自顾自的点了点头，殊不知其他魔女其实压根就没有思考多长时间，几乎就没有哪个人思考时间超过1分钟。
　　……………
　　艾露的第二天则是一开始就带着众学生来到了操场。
　　“经过昨天大家的修炼，想必今天应该会比昨天表现要好上很多吧，修炼方式我昨天说过了今天也就不重复了，今天我来教大家其他的。”艾露一边说一边拍了拍手掌，大家一听到今天教其他的立马都振奋起来了，因为怪力什么的根本不是短时间能够学会的！
　　“今天和昨天的教学模式不太一样，今天我一个个专门进行教导，通过你们的综合能力，再来进行不同的教导。”
　　艾露此话一出，众人纷纷露出了不解的表情，他们虽然都是骑士，可细分的职业都不同。
　　战士，剑士，刺客，大盾等等，一般骑士系上课都是教整个骑士系都能够掌握都会的知识，如果想要专门学一个职业要独自去找任职的老师或者等某一个小职业的公开课。
　　像艾露这样一个人分别指导全班同学的，还是第一次。
　　“艾露骑士王！我记得艾露骑士王是弓箭手职业吧，我是刺客，你怎么专门指导我？”一名带着面罩的男子从学生的队伍中走了出来，他手持双刀认真的询问道。
　　众人看着艾露，等待着艾露的答案。
　　“大家别担心，其实骑士里面所有的职业，我都略知一二的～”
　　“………………”
　　整个操场的学生陷入了不约而同般的沉默。
　　艾露尴尬的伸出了左手捂住了自己左半边的脖子，他们好像不相信，怎么才能让大家相信呢？
　　“嗯……这样吧，等会我就不专门指导大家了，而是换成分别对大家进行一对一实战训练，你是什么职业，我就用什么职业的技能，大家在战斗中一定要好好观察我，我会一边战斗一边指导大家的。”艾露提出了更加离谱的方案。
　　这嘴巴都不动了，直接上拳头！
　　“学号1号的韩彪同学可以出来了，哦对了，学号2号的李月同学也可以准备起来了。”艾露随意的报出了两名同学的名字。
　　那两名同学惊讶的从人群之中走了出来，她们惊喜的伸出了一只手指指向了自己，她们没有想到艾露这样的人物居然记得她们的名字。
　　因为艾露才接手她们的班级满打满算也才两天，而且第一天艾露没有让同学们进行自我介绍，一般这种情况哪个老师能够随意叫出各个学号同学的名字？
　　艾露是一个例外。
　　她还没上任，就已经将以后要指导的所有班级的学生姓名性别出身都背下来了，就是为了现在能够随口叫出同学们的名字，让同学们更加亲近亲近自己。
　　很明显艾露的良苦用心起效果了。
　　那名叫做韩彪的学生走到了艾露的面前，兴奋的握紧拳头做出了战斗架势。
　　“韩彪，正式骑士中阶水准，职业是骑士中的拳法家，并且在拳法家这个本就刚硬的战斗职业之中，你拳法之刚硬还能在其中脱颖而出，是一名很优秀的天才。”艾露看着韩彪将他的具体信息说了出来。
　　讲到前面惊讶，讲到一半不爽，讲到后面骄傲。
　　“艾露骑士王，多谢你的夸奖！”
　　“不不不，这可不是夸奖，只是实事求是罢了，废话不多说，可以开打了。”
　　“了解！”
　　韩彪嘴角一撇，举起了双拳渐渐凝聚出了赤红色的光芒。
　　魔力化拳，拳头才是进程最强的“武器”，这是拳法家的职业操守，每一个拳法家都是带着这种信念作战的，凭借坚定的信念，每一个拳法家都出乎预料的坚韧不屈。
　　“战技！霸王拳！”
　　韩彪脚步一踏，整个身体如猛虎一般冲出，不带一点小动作的就向艾露冲了过来。
　　想要躲的话对于艾露而言十分的简单，不过那样就没有教学意义了。
　　艾露隐藏式的发动了魔眼，韩彪的一举一动都变得相当缓慢，他的动作，体内的魔力流动都被艾露看的一清二楚。
　　“既然如此，那我也………霸王拳！”
　　“什么？！”
　　只见艾露握紧了拳头，她的拳头上也附着上了一层赤红色的魔力，如猛虎一般。
　　韩彪震惊，可是已经来不及停下来观察情况了，而且作为拳法家，他的尊严告诉他必须正面突破！
　　“一击必杀，霸王拳！！！”韩彪提起一口气咬紧牙关全力将自己的一拳挥出，与此同时艾露也将自己的拳头甩了出来。
　　两人的拳头碰撞在了一起，犹如爆炸般的空气挤压形成。
　　平分秋色！？
　　“不可能，霸王拳可是我家族的独门技巧，你怎么会用？！”韩彪不敢置信的说道。
　　艾露没有回答，下一刻韩彪突然说不出话来了，他缓缓低头往下看，只见艾露的一拳头打在了他的腹部。
　　“刚力攻击这一点没有问题，不可能让你灵活多变起来，这不现实，而且你也不可能同意，你作为拳法家接下来要学就是要将这单一的拳头进化成急促不断的流星雨，用疯狂一般的拳头击溃对手所有的防线，进攻……就是最好的防守！”
　　艾露说话徘徊在韩彪的耳边，可是当他大脑意识到这一句话的时候，身上已经被殴打了数十下，整个人直接被打飞了出去。
　　“下一个，李月同学，你可以上来了。”
　　……………
　　


第324章：一分钟一把！
一击就将正是骑士中阶的韩彪给击溃了，而且刚才用的明明就是韩彪的招数，就算不是韩彪的招数那也毫无疑问的是拳法家的招数。
　　不会吧不会吧不会吧。
　　难道艾露说的“略知一二”是真的，艾露真的每一个职业都略知一二？这个世界上真的有这样的天才嘛？
　　很明显，有！
　　精通骑士所有职业的人其实并不少，不过这些学生连帝国都没有走出去，还没有迈向整个世界。
　　虽然帝国是五国之首，可是和其他四国相同，帝国产出的天才大部分都不会待在本国，不是四处浪就是加入中立机构魔法师协会，成为明面上的两边蹲，实则99％都不会回帝国居住。
　　所以帝国国内的天才都是剩余品，放在魔法师协会只能勉强算得上中上，能够在魔法师协会都评价为上的很少很少。
　　当然艾露和米拉不包括在里面，这两个人已经属于“变态”行列了。
　　李月胆颤的走到了艾露的面前，看到刚才韩彪被揍飞之后，李月斗志全无。
　　“艾露骑士王…请…请手…手下留情！”李月支支吾吾的说道，她的手中出现了一把长弓，勉强做出了了攻击架势。
　　艾露看着她，就像刚才面对韩彪一样淡淡的说出了她的信息。
　　“李月，职业弓箭手，正式骑士初阶的实力，与大部分弓箭手不同，你比起射程和精准度更加偏向于攻击力，所以你又有一个绰号，大炮！”
　　说到这里艾露顿了顿嘴角微微上扬继续说道：“你对这个绰号有什么感想吗？”
　　“抱，抱歉！”
　　“抱歉干什么？”
　　李月唰的一下弯腰道歉一声，艾露有些摸不着头脑的看着李月，即便机智如她也完全不明白李月为什么道歉。
　　“我的弓箭技巧除了威力一无是处，真的是十分抱歉！”李月抿着嘴唇低着头再次说道。
　　原来是在自卑这个嘛？
　　艾露笑了笑走到了李月的面前，一只手摸了摸李月的脑袋。
　　“据我所知你弓箭的威力惊人不是特意练出来的，而是天生神力，这不是一件好事吗？精准度什么的可以后面慢慢练，可是天生神力可是老天爷给你礼物，是别人求着都不给的好东西啊。”
　　艾露的手掌抚摸着李月的脑袋，虽然说按照年龄应该是李月更加大一点，可是艾露作为骑士王和女帝那独特的气场再加上那特殊的身体发育，艾露完全有资格当李月的“大姐姐”。
　　“不要自卑，你能够进入这个班级，能够在这个年龄突破到正式骑士，已经侧面说明了你的天赋很优秀，继续努力下去，你一定可以变得很强的。”艾露安慰的同时激励道。
　　“真的吗？”
　　“当然了，告诉你我虽然每一个职业都略知一二，可是最擅长的和你一样也是弓箭手哦，但我的威力在同级之中并不算强大，我没有他们那样强大的力量，所以只能修炼技巧，所以我挺羡慕你的。”
　　艾露说的是实话，弓箭的威力，艾露在同级之中只能算是中等，怪力又不能叠加在弓箭上面，所以艾露从小就疯狂修炼技巧。
　　精准箭、分裂箭、麻痹箭等等，这都是艾露的拿手好戏。
　　听到骑士王居然在羡慕自己，李月原本的空虚与不自信在这一瞬间被疏通了七七八八。
　　不自信是很严重的问题，可也是最简单解决问题，有时候只需要别人的一声鼓励，别人的一声羡慕就能够解决。
　　而李月就属于这个类型。
　　“艾露老师！开始吧！”
　　“现在有自信了？很好，那我们分开一点距离吧，毕竟是弓箭手，不拉开距离，弓箭手的特征可就不要发挥出来了。”
　　艾露一边说一边就向后撤了一百米的距离，这点距离其实依旧对弓箭手不友好，但这里毕竟不是荒郊野外，只能凑合凑合了。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　随后两人倒数了最后三秒钟，就在最后一秒数完的最后一刹那，李月率先拨动了弓弦，一根十分粗壮的魔矢凝聚而成，砰的一下射了出去。
　　“好大！”
　　“弓箭手的威力取决于箭矢的大小，这个大小的箭矢称之为大炮毫不夸张！”
　　背后的同学们发出了一声声赞叹，而箭矢落地产生的剧烈爆炸，更是完全没有辜负她这大炮的绰号。
　　巨大的爆炸火花充斥在了李月的对面，刚才的那一击仿佛命中了。
　　可是大家知道即便命中了，艾露也不能就这么输掉。
　　李月紧张的两只眼睛盯着这爆炸火海之中，突然一道银色的光芒从火海之中露了出来，以迅雷不及掩耳的的速度从李月的耳朵边飞过。
　　“好快………又来了！”
　　一道道银色的光芒如同黑夜中的星星一般，以极高频率的出现飞速的射出。
　　李月根本捕捉不到这银色箭矢只好提前进行预判并且用双脚快步移动了起来。
　　随着李月开始移动，爆炸火海之中艾露的身影走了出来，她一边奔跑一边手持长弓发射着犀利的箭矢。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　“不能这样下去了，我除了威力以外一无是处，所以必须将威力这一点利用起来！”
　　李月咬着牙展开了一道防御罩，她躲在防御罩的后面立马拉起了弓弦。
　　“一秒钟就足够了，攻城之矢！”
　　下一刻，防御罩被艾露的银色箭矢轰成了无数碎片，而李月长弓上面的箭矢也随之飞射而出。
　　速度没提升多少，但大小，那威力确实比之前那一箭强了不止一个档次。
　　攻城之矢，弓箭手最强的高阶战技，顾名思义是专门用来攻略一个城池的招数。
　　攻城之矢爆炸开来，爆炸范围再次扩大，虽然没有直接命中艾露，但还是将旁边的艾露给波及到了。
　　“太好了，这样一来我也算是占上…………”李月还没来得及激动，一只手突然从背后伸了出来按在了她的肩膀上。
　　“艾露老师？你这是………”
　　“最基础的分身术而已，这可是弓箭手的基础中的基础，你箭矢的威力这么大，我可不敢硬接。”
　　艾露微笑着说出这句话，谁也不清楚这句话的真伪，李月的箭矢威力确实大，但真的能够威胁的到一名骑士王吗？
　　这就不得而知了，不过二号学生李月的训练是结束了，接下来是三号，四号，五号的训练，一分钟一把，看样子这一堂课会出乎意料的早结束…………
　　


第325章：搬家跑路
艾露和米拉的教师之路还在继续进行，虽然教学的途中可能有些装逼的成分，可这并不影响米拉和艾露教的都是真刀真枪硬知识。
　　从米拉的魔法理论到艾露的格斗技巧，这可是魔女和骑士王的经验，对于普通的高中生而言，这份知识的价值那简直是太珍贵了，难以用语言去形容。
　　米拉的学生与老师共同听课到艾露的万般职业分别授课，这对于新闻记者而言，谁不去抢谁不去报道那谁就是傻蛋。
　　整个帝国中了病毒一般蔓延，不过这一点正是他们的目标之一，就是为了像世界各地宣传帝国的教育能力，即便米拉和艾露再教一段时间就不教了，但依旧可以让国外的人有一种“有可能能够听骑士王和魔女的课”的错觉，这就足够了。
　　虽然现在还没有蔓延到国外，可是国内肯定有外国人，等这些外国人把这消息传出去，免费的劳动力，还不需要米拉她们去特意的宣传，堪称“白嫖”。
　　一周上学的最后一天，随着下课铃的打响，米拉立马停下了手中的教杆（魔杖），随即就准备往教室外面走去。
　　“今天的课就讲到这里，大家回去自己复习。”米拉的话刚说完，众人立马被绝望的气氛笼罩。
　　为什么时间过的这么快啊，这才过去了多久？啊，过去三个小时了……才过去了三个小时，完全不够听！
　　“玛德，我这就去把铃声的装置给搞坏，我看他下次还叫不叫！”
　　“就是，居然影响我们听课，谁会时间魔法，空间魔法也行，反正下一次米拉魔女上课的时候，一定要拖延上课时间，这才听了一周，我感觉自己就快要突破了！”
　　“我也是！我也感觉自己快要突破了，我感觉自己快要从正式魔法师初阶晋升到中阶了。”
　　“你没我厉害，我快到高阶了！”
　　“厉害厉害，牛逼！”
　　类似的话不断从学生位子上传出，不过虽然坐在学生位子上，但不都是学生，大部分的话都是老师说出来的，毕竟普通的学生们就算听了米拉的课，没有积累也很难突破。
　　但老师就不同了，老师积累足够充分，就只差一个契机就能突破卡了不知道多少年的境界，而米拉的教学就是那个契机！
　　“我会时间魔法！”
　　“我会空间魔法！”
　　“很好，下一次全靠你们了！”
　　“我们会努力的！”
　　老师们互相看着对方，少见了站在了共同战线上面，明明之前都在不同的单位，互相不认识，可是现在却亲密的像亲兄弟亲姐妹一样。
　　走出教室的米拉立马使用瞬移离开了这一区域，艾露的动作也不慢很快就与米拉汇合了。
　　“呦，艾露你速度也挺快的嘛。”
　　“嘿嘿，因为上课的内容我很快就解决了，所以上课大部分时间我都在咸鱼，看了看快下课了，我还提前五分钟下课了，不过…果然会瞬移就是好啊。”
　　“啊，我还羡慕你呢，我这边没办法提前下课，因为教的内容不多花点时间多讲几遍他们很难理解，要不是我溜的果断、足够快，恐怕就是你等我了。”
　　米拉无奈的叹了一口气，同时心里也筹划起来改变一下教育模式了，或许可以和艾露一样实战教学，那样也可以抽出不少的时间休息。
　　“米拉，我们现在干什么？”
　　“抱歉，今天我想回去修炼，毕竟教学花了不少的时间，我得争取时间变得更强才行。”
　　“啊，好吧，确实，这才符合米拉的性格，那你去吧，我也回去修炼！”
　　米拉和艾露肩并肩走了一会，很快就分了开来，两人互相走向了不同的地方。
　　米拉回到了别墅里面，艾露则是往布兰妮那边赶去。
　　艾露低着头，她没有失落，而是在思考，她不知道米拉这么醉心于修炼，以前的她都没这么严重。
　　“看起来米拉有什么事情没有告诉我，米拉不告诉我，那我就去问别人。”
　　可怜的布兰妮，当个咸鱼校长却被天天打扰，恐怕这一次下去九成九要搬家了。
　　哦不，好像所有人都低估了布兰妮的智商…………
　　艾露来到了那边可以连接布兰妮居住特殊空间的墙壁面前，伸出拳头就是往墙壁轰去。
　　“破魔！”
　　砰！！！
　　艾露的拳头轰在了墙壁上面，这一拳没有怪力，是单纯骑士阶中可以破开魔法效果的招数，可是…………
　　艾露拳头触碰的地方一点反应都没有，甚至墙还微微裂开了一点点。
　　“………………”
　　帝国之外，布兰妮正侧坐在一把巨大的扫帚上面，悠哉悠哉的抽着烟斗。
　　“是时候好好的出去休休假了，不知道米娜他们现在跑哪里去了，要不我也学学他们去世界各地旅游几年？”布兰妮看着这沿途的美妙风景，她也是稍微明白为什么米娜这么喜欢四处浪了。
　　“联络不上米娜，看样子应该是离我很远很远，那就随便找一个地方瞎玩玩好了，嗯，就这吧。”布兰妮随便选了一个地方极速降落，眨眼的功夫，她便来到了一处不知名地带的街道上面。
　　周围十分的贫穷，如果不是在其他国家，就是在帝国的贫穷地带。
　　不过最近帝国的贫穷地带少了很多，按照大数据推算这里应该不是帝国。
　　布兰妮收起了魔法扫帚就这么在街道行走着，和周围身穿破旧衣服的众人想必，身穿魔法长袍的布兰妮十分的吸引人注意，很多小偷都关注起了布兰妮。
　　布兰妮当然也注意到了这一点不过她没有在意，如果这些小偷能够从她手里偷到东西，那么她这个魔女还是别当了吧。
　　她两只眼睛随意的扫视着周围，两个小孩子正在争夺两颗不同大小苹果的食用权。
　　“我是哥哥！我要大的！”
　　“我是弟弟！我要大的！”
　　一颗大的苹果，一颗小的苹果，谁都不想吃那个小的，都想要吃大的，这样争夺下去，恐怕兄弟之间美好的亲情就要在这一刻破损了。
　　就在两人即将大打出手的时候，一道魔力气刃闪出，大的苹果和小的苹果在一刹那间被均匀的切了开来。
　　小的苹果变成了两瓣。
　　大的苹果也变成了两瓣。
　　哥哥获得的小苹果的一半和大苹果的一半，弟弟也获得了小苹果的一半和大苹果的一半。
　　谁也没有获得最多的一份，因为两人获得了相等的量。
　　“兄弟之间吵什么架，要和睦相处啊～”
　　


第326章：幻想乡？
“以后可不许这样了，知道了吗？”布兰妮的两只手掌抚摸在两人的脑袋上，那两名小孩点了点头用非帝国的语言说了一句谢谢。
　　说完两人就快步离开了布兰妮的身边，布兰妮看着两人渐行渐远的身影，终于明白这里是哪里了。
　　幻想乡。
　　被称为极乐之地的幻想乡，几乎所有与幸福扯上关系的词汇都可以用来附加在幻想乡上。
　　可是眼前这贫穷的模样……
　　要不是刚才那两个小孩说的话和古籍中记载的幻想乡语言一模一样，布兰妮也无法将幻想乡与这个地带的形象匹配在一起。
　　“现在也还不能完全确定，再观察观察吧。”布兰妮继续行走，不过这一次她没有那么光明正大了，而是对自己附加了多重的隐匿魔法。
　　将气息、身形、魔力、存在感都给隐匿掉了，在周围人的视线之中，布兰妮彻底化为了一团空气，就连刚才那些想要偷布兰妮的那些小偷都懵住了，一时间想不起来刚才想要干什么。
　　布兰妮行走在街道上，越是接触的久，就越觉得这里和幻想乡不搭边，如果这里真的是幻想乡的话，外面一堆幻想乡的追寻者恐怕要哭出来了，他们梦里都在寻找的圣地居然就是这么一个地方。
　　“看的也差不多了，这个地方除了破旧封建文明层次低之外好像没什么其他特征了，和幻想乡相比，除了语言相同之外更是没有其他相同的地方。
　　疑点太多了，先回去和大家商讨商讨吧。”
　　布兰妮停下了脚步她闭上了眼睛提了一口气。
　　“瞬移。”
　　布兰妮使用了瞬移魔法，这个魔法挺麻烦的，修炼难度也挺高，但对于魔女而言，这个魔法可以说是标配魔法，几乎是个魔女都会用，区别只是瞬移的距离。
　　像米拉和米娜这样本身就对空间系魔法有匹配度的，瞬移甚至能跨国。
　　布兰妮可没有空间才能，一次一百公里就是极限。
　　布兰妮闭着眼睛发动瞬移，可是一秒钟过去了瞬移并没有正常发动，布兰妮瞬移瞬了一个寂寞。
　　“魔法无法正常发动？”布兰妮手掌一抬，一个火球从布兰妮的手掌中喷涌而出，街道上的众人看着突然凭空冒出一个火球，吓得纷纷跪拜在了地上，嘴里念着意思为“神迹”的幻想乡语言。
　　“魔法可以正常发动，可是空间魔法无法正常发动，看样子这里被下了结界，但我能够进来也就代表这个结界是单向结界，只要不是乌龟式结界，那么这个结界就一定会有它的缺陷所在。”
　　布兰妮嘴里轻声嘀咕着，作为有一名同样为魔女并且还是专精结界魔法的妹妹，布兰妮自己的结界魔法的造诣也相当的厉害。
　　如果没有她妹妹，或许结界魔女的名号就是她的了。
　　“想要破解结界，找到结界的缺陷还是得先找到这个结界的中点，而想要找到结界的中点只要感应魔力的流动就行了。”
　　布兰妮将自己的魔力感知开到最大，本以为可以直接将整个结界内的地区都覆盖住，谁知道……这个地区居然大到布兰妮想象。
　　布兰妮的感知能力可是说是帝国魔女中最强的，可以覆盖的面积甚至超越了帝国。
　　难道这个地方的大小比帝国还大？
　　“看样子这个幻想乡应该是特殊空间，而不是现实世界中的某一个地点，我居然能够掉到这个地方，我的运气…也是没谁了。”
　　布兰妮自嘲了自己一句，不过好在虽然布兰妮的感知没有覆盖整个地带，但还是找到了整个结界的中心点。
　　这流动轨迹有些奇怪………
　　布兰妮有一种不详的预感涌了上来，她快步的往那边赶去，在赶路的同时她还发现周围的人群走向渐渐的变成了一个方向，而那个方向正好是现在她赶过去的方向。
　　布兰妮渐渐放慢了速度跟在这人流后面，随着这些人流量的走动，他们这些人最终来到了一个3米的高台旁边，一个接着一个的跪在了地上。
　　那副样子，就仿佛在跪拜神灵一般。
　　布兰妮昂着头看向三米高台子的上面，只见上面站立着一名带着斗篷的神秘人，她手持权杖低着头，身上散发着………魔力！
　　这还是布兰妮来到这个地方之后第一次感受到魔力，不是其他人没有魔力，魔力是个人都有，主要是普通人魔力太低了，而高台上的那个人，虽然还无法确定，但绝对是一名强者。
　　布兰妮站在那些跪在地上的人身后，就静静的看着这个家伙装逼。
　　那名高台神秘人很明显使用了“变声魔法”，她用十分粗矿的声音说道：“神的奴隶们，最近我神正在为你们打造能够让你们这些低贱的奴隶都能够安稳生活的神国，欢呼吧，高兴吧！”
　　她一边说一边举起了自己的双手，低下的人们顿时疯了一般，情绪波动极大，布兰妮站在背后居然还连连后退了好几步，深怕他们欢呼雀跃把自己给撞到。
　　“神？还神国？我怎么感觉自己这是遇见了传销组织？不对，也许是圣教国的魔神理论，那些家伙和传销组织也没啥区别。”
　　布兰妮站在这群人的背后轻声的嘀咕着，理论上她应该把声音也给隐匿到了才对，可是就在布兰妮发出声音的一刹那，台上的那名神秘人突然扭头看向了布兰妮。
　　布兰妮觉得自己应该不会暴露的才对，可是事实上好像真的是……暴露了！
　　那名神秘人猛的抬起了手掌，黑色的火焰凝聚而成笔直的往布兰妮冲了过去，布兰妮快速往后一个跳跃躲避，黑色的火焰轰击在了地面上，没有轰出大洞，但那黑色的火焰却飞速的蔓延向四面八方，一些手无寸铁的普通人被招惹上的这黑色的火焰，不出三秒钟就被灼烧成了黑炭。
　　“啊啦啦，这火焰有点厉害啊，战还是逃………嗯，战略性撤退！”布兰妮嘴头上这么说，一只手掌却举了起来。
　　魔女魔法【百万演算】！
　　“冰之魔法•永恒冰土！”
　　………………
　　


第327章：修炼狂魔
在布兰妮的魔女魔法的加持之下，一发本来要蓄力很长时间才能使出的究极魔法瞬间发动。
　　恐怖的寒霜气息凝聚布兰妮魔杖的尖点，随着布兰妮魔杖一甩，寒气一下子被甩了出去。
　　轰！！！！
　　宛如西伯利亚的永恒冻土一般，巨型的冻土冰块出现在了那名神秘人头顶的空中，整个天空仿佛都因为被冰块覆盖导致变得一片漆黑。
　　“魔女魔法？你是魔女！！！”
　　神秘人来不及继续开口，她赶紧建立起了防御魔法将这极速坠落的永恒冻土给拦截了下来，整个场面和宇智波斑的天碍障星有的一拼。
　　不过他是陨石，这边的是冰山！
　　施展完这个冰山后的布兰妮转身就跑，头都不扭一下，不是布兰妮打不过这个神秘人，也不是因为周围有普通人布兰妮担心伤到普通人，而是单纯的不想跟这个神秘人久熬。
　　谁知道会不会打到一半突然又冒出一个甚至一堆人，而且在这个未知的地方还是要多隐藏隐藏自己的信息才对。
　　使用了魔女魔法，不过布兰妮自认为自己的魔女魔法不容易暴露，毕竟谁能一下子想到她的魔女魔法竟然是将其他魔法的蓄力时间减到零？
　　布兰妮用单纯的速度离开了这一代区域，虽然刚才只到了中心一小会，但也算是去过了。
　　通过中心的地点，布兰妮勉勉强强推算出了这个结界的出口。
　　不过……再出去之前还是再多调查调查吧，或许下一次就到不了这里了。
　　本来准备离开的布兰妮见识到了神秘人和那个类似邪教的传销组织之后便改变了想法。
　　再离开之前，至少得调查出一些什么！
　　“就当旅游了，而且这个旅游还挺有趣的，如果我和米娜说，米娜一定会羡慕我的，不过在此之前…………”布兰妮低头看向了自己的腹部，只见她的腹部居然黑了一块。
　　这是，血！
　　“真实没想到居然在抵抗我的冰山的同时还能发动反击，虽然很普通的一招，可有这本事，最次也是半步魔女了吧？看样子我得更加小心才行了…………”
　　布兰妮闭上了眼睛，一只手捂住了自己腹部的伤口进行了治愈。
　　幻想乡到底还隐藏了多少秘密，或者说这里根本不是幻想乡，布兰妮决定在这里开始她的探索。
　　……………
　　帝国。
　　米拉盘坐在别墅的地板上，有节凑的呼着气，经过一个晚上的锻炼，她的魔力成功提升了0.001％。
　　“我的魔力淬炼几乎已经到达了极限，这样下去半年的时间几乎和没有一样，难怪魔女大部分都这么散漫几乎没看见她们修炼的样子，原来是已经到修炼了也和没有修炼没什么区别的境界了吗？”
　　米拉缓缓睁开了眼睛吐出了一口气，她的视线看向窗外发现窗外已经亮了，至少已经是早上了。
　　“呼～准备准备就去上课，应该距离上课还有一………卧槽，已经上课了。”米拉尴尬的看向了别墅里面的时钟，此刻学院内今天要教学的那个教室里面，一堆学生和老师充斥在教室里面，按照时间来看已经上课十分钟了，可是米拉并没有出现。
　　“米拉魔女，怎么还没有到………”
　　“已经上课十分钟了，不会不来了吧？”
　　因为之前有米拉突然从凤凰祭解说员职业消失并且直到凤凰祭结束都没有回来的先例，现在大家都很慌。
　　凤凰祭少一个解说他们不在意，可是他们宝贵的课没人上，或者说米拉不来上课，这一节课就一点意义都没有！
　　整个班级突然变得异常的寂静，大家屏住了呼吸就这么低着头，虽然大家里面头脑堪称风暴，可是就是有一种凝重的气氛，压力从上而下，从下而上……从四面八方涌动。
　　沉默了大概一分钟，一名勇者冲破了这“结界”。
　　“我明白了！米拉魔女这是在锻炼我们的耐心，让我们学会在躁动的情况下也能静下心来！”
　　“原来如此！米拉魔女原来是这种想法，不愧是米拉魔女，真的是太为我们着想了，现在已经进入上课内容了！”
　　“心的力量，我一定要最早掌握，我也是有一名成为魔女的梦想的！”
　　“对面的，你是男的，就算成就魔女境界，那也不叫魔女，应该叫……魔男？”
　　众人躁动了一会会之后立马再次陷入了寂静，不过这一次寂静和之前的寂静不太一样，之前的寂静是假寂静，大家各怀鬼胎，而这一次是真寂静，大家心中只有一个心思…哦不，应该说是没有心思。
　　众人将大脑放空，将身心都放空，试图进入米拉理论中的心之境界。
　　他们正在试图去掌握米拉三岁时学习的心之境界。
　　而教室的门外米拉尴尬的站在那边，她的一只手悬空，距离门把手只有一公分的距离。
　　本来她就要进去了，可是他们这群人脑补也太厉害了吧，我不就是修炼的有些忘了时间，一不小心就迟到了十分钟吗？
　　我可以接受批评的哈，可是你们这样脑补就是你们的不对了，你们这样想，搞得我现在怎么进去。
　　如果我现在进去不就是在等于说我其实没有你们想象的那么厉害，你们只是脑补过头了吗？
　　这和啪啪啪打自己脸有什么区别。
　　米拉的舌头抿了抿嘴唇，在她激烈的心理攻防之下，她还是放弃了进去。
　　“算了，就等这节课结束好了，反正你们脑补的内容也不是说不过去，如果你们真的可以通过这节课完成心的境界，那也不错。”
　　米拉自己将自己给说服了，她昂着头看向了走廊的时钟，现在上课十五分钟，距离这一节课下课还有不少的时间，现在干什么呢？
　　米拉两手抱胸的努力思考着，第一想法是去找艾露，可是艾露也在上课，如果过去的话那些憨批学生告密把她过来客串的事情散播出去就不好了。
　　嗯…………
　　算了算了，还是发呆咸鱼吧。
　　米拉这么想着，习惯性的盘坐在了地上，又开始了魔力的淬炼。
　　不浪费一点时间。
　　修炼狂魔米拉再次上线！
　　


第328章：离谱
　　叮铃铃～
　　下课的铃声响起，教室里的众人这才从专心修行之中恢复到了常态。
　　“可恶，我感觉我就差那么一点点就能够触摸到心的境界了！”
　　“放你他娘的狗屁，你能触碰到心的境界？第一个触碰到心的境界的人，是我哒！”
　　整个教室再次恢复了乱糟糟的场面，一些学生想要上厕所随即从自己的位子上站了起来想要离开教室。
　　咔～
　　教室的大门打开，那些学生直接懵了，因为米拉正盘坐在门口的地上。
　　米拉修炼哪有这么快就能结束，一个小时都没有过去米拉的魔力几乎没有增长一点点，这种情况米拉怎么可能会自己醒来。
　　简单点来说，就是米拉又又又修炼的“走火入魔”了，至少也要提升0.001％要不然米拉根本不会从修炼状态解除。
　　“卧槽，米拉魔女，您怎么会出现在这？”
　　“什么！米拉魔女在门口嘛！”
　　众人听到这个消息唰唰唰的立马从座位中奔了出来，眨眼的功夫就拥挤到了门口。
　　米拉盘坐在地上修炼的样子就宛如动物园中的大熊猫，大家围绕式的看着这一幕，却没有一个人敢接近。
　　“你们说米拉魔女在这里干什么？看上去好像在修炼，而且不是刚刚进入修炼状态，应该已经修炼了有一段时间了。”
　　“按照我的专业分析，米拉魔女至少已经修炼了半个小时了，果然上一节课的目的是为了让我们静下心来体验心的力量吗？不过现在下课了，米拉魔女盘坐在地上又是什么特殊的含义，难道这和下一节课有关？”
　　随着一名专业的学生说出了这么一番话，之前那个脑补弟瞬间露出了恍然大悟的表情，她两手一拍大声的说道：“我明白了！”
　　“你又明白了什么？快说！”
　　众人纷纷扭头看向了这名脑补弟，只见脑补弟一副我已经什么都明白了的样子唰的一下伸出了自己的一根手指。
　　“想想看，魔女的修炼能和其他人一样吗？光是看着魔女修炼，那就完全是一种福利，难道你们没有感觉自己运转魔力变得更加轻松了吗？”脑补弟说的同时眼眸露出了一道银色的光芒。
　　如果米拉听到直呼内行，这脑补能力这忽悠能力，这就是你的极致魔法吧，名字叫做【脑补风暴】或者【究极迪化】。
　　怎么样？这两个名字都很牛逼哄哄吧？
　　米拉盘坐在地上，有节凑的呼着气，以她为中心的空气中魔力确实和正常不太一样，可说这特殊的魔力走向能够影响到其他人的修炼，如果这是真的米拉都要给这个脑补弟疯狂扣6，因为这几乎是不可能发生的事情。
　　先不提米拉的魔力和这些人的魔力本身就不是一个体系，再说如果米拉周围的这些魔力强大到可以影响到其他人的修炼，那就肯定不是帮助他们修炼，而是摧残他们，恐怖的魔力甚至将他们的魔力源泉都轰个稀巴烂这才是正常。
　　但就是这么离谱的一件事，米拉周围的众人居然信了，最邪乎的就是他们居然真的感觉自己魔力流动好像变得通畅了。
　　“不愧是米拉魔女，真是良苦用心啊，观看魔女的修炼以及在魔女旁边进行修炼的机会可是很少的，既然我们现在了有了这个机会，一定不要浪费啊！”
　　“谁会浪费？我是不会浪费的，这个位子我占了，谁都不要挤我哈！”
　　“那…那个位子我要了！”
　　“别抢别抢，你们都有……玛德，快抢！”
　　以米拉为中心螺旋式的盘坐起了一个个的人，他们深吸了一口气，有一些人直接开始了修炼，有一些人则是依旧两眼看着米拉。
　　渐渐的，不是这个教室的人看到这一幕也赶了过来，即便最佳的位子已经被人抢走，但能够进入这所学院的都是人才，有的是办法能够接近米拉。
　　叠罗汉，悬浮空中，甚至是遁地，只要是能够从物理定义上接近米拉，那不管是在土里还是在空中都没差。
　　下一堂的课的上课铃打响，一名教师慢悠悠的走到了自己教的教师门前，他深吸了一口气精神提起的提了提自己的领带。
　　“好！今天我负责的最后一堂课，全力解决，解决完就可以去打卡下班了！”这名教师心里嘀咕了这么一句，随后她伸出了手掌将教室的大门给推了开来。
　　“同学们，打起精神来，已经上课…课…课了………我去，人都去哪了！？”教师懵逼的看向了教室里面，只见教室里面一个人都没有，因为这些人都在另外一个教学楼里。
　　米拉在不知情的情况下又创造了一个莫名其妙的记录，哦对了，这还不只是最莫名其妙的，就那些盘坐在米拉周围的那些人，居然还真的有人突破了。
　　这…这…这…这………
　　米拉醒来听到这消息，恨不得一豆腐把自己给抡死，事到如今还怎么解释这理论是不科学不魔法的，只是单纯的迷信呢…………
　　经过这一次事件，米拉真真实实的感受到了一件事。
　　那就是迷信和脑补是多么可怕的一件事，米拉还不是“神”，只是魔女就被人捧到这种程度。
　　那圣教国的那些“神灵”，那些被无数信仰者不断美化，并且从小就培养起信仰的神灵得有多恐怖？
　　如果说之前米拉对圣教国这个国家是不屑的态度，现在反而变成了警惕，严肃甚至是害怕。
　　圣教国的这股力量或许比所有人的想象还要恐怖…………
　　米拉想到这里不禁打了一个寒颤，如果未来帝国和圣教国开战，绝对不能马虎，米拉有一种预感，如果面对它们还马虎对待，那些“邪教”会化为“锤头”狠狠的给帝国来上一击。
　　帝国不是吃素的，圣教国也不是吃素的，其他同级的大国也不是吃素的。
　　帝国想要在这看似安稳的年代发育回巅峰，前面的道路比想象中的还要困难的多。
　　现在米拉和艾露能够做的，只有在面对真正的困难之前将自己的实力能够提升到能够应对的程度。
　　


第329章：解放！
米拉负责的上课只有一个月的时间，再长下去米拉和艾露一开始也不会同意了，毕竟太长时间用来教别人，这对于她们而言就有些太不划算。
　　她们和其他魔女和骑士王不太一样，和其他的学生们一样还在疯狂提升状态，至少她们是这么认为的。
　　一个月的教学结束了，米拉如负重释的重重吐出了一口气，她将手中的课本给合拢放在了讲台上，还有十秒钟，这一节课的铃声就会响起。
　　对于学生而言这只是一节课下课，但对于米拉而言，这是解放，这是福心，这是象征自由的号角。
　　米拉闭着眼睛静静的等待着最后的十秒钟，她想要好好倾听这下课的铃声，作为一名魔女居然真的自卑，果然每一名魔女都是个怪人啊，只不过怪的方向都不同。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟……
　　十秒钟过去了………
　　米拉眉角微微抽搐了一下，怎么还没有出现下课铃？现在应该已经是下课时间了才对。
　　以防万一之下米拉还昂起头看向了教室里面的时钟。
　　果不其然，时钟的分针确实指向了下课的时间线。
　　那为什么没有响，难道铃声坏了？不至于吧，帝国中央魔法学院的时钟还能出现意外？
　　就在米拉疑惑的时候，那名脑补弟嘴角突然上扬露出了一抹笑容。
　　他周围的其他人也差不多，不过他们隐藏的技巧更好一点，就硬是憋在了心里。
　　学院里面的铃声装置已经关掉了，确实中央魔法学院里面很严谨很难出现意外，对于学生而言想要做到这种事情几乎是不可能，可是如果有老师参与的话那不要太轻松。
　　一句话的事情轻松解决，就连教务处的处长海尔都在这里，比他职位还高的一共就没几个，校长场面不在，副校长基本不管事情，大部分都是靠各大处长来处理，可其他处长也就和海尔同级，想要束缚海尔的行动？几乎不可能。
　　那名脑补弟砰的一下从位子上站了起来并举起了自己的手臂。
　　“米拉魔女，现在其实还是上课时间，我们教室的时钟出问题，还有好长好长时间才下课。”脑补弟昂着头兴致勃勃的说道。
　　周围的其他同学、老师那是一股脑的点头，米拉顿时有了一种自己好像被坑了感觉。
　　她随即再次昂起头看向了时钟，确实是已经到下课时间了，甚至已经超过了一分钟，但铃声是实打实的没响。
　　难道真的是铃声系统坏了？
　　不至于吧，就算是铃声系统坏了，米拉自认为自己作为魔女，时间的计算应该压的很准的，不应该会出现这么巨大的误差。
　　米拉低下了头重新看向了底下的这群学生，只见这些学生笑眯眯的看着她，米拉一瞬间就明白这些人的用意了。
　　不过虽然知道了他们的用意，可是米拉不打算就这么普普通通的揭穿他们，那样就太简单了，太没意思了。
　　米拉的脸上立马露出了一副很为难的样子。
　　“铃声还没响的话，那应该就是还没下课吧，既然如此，我们就上到铃声响好了。”米拉轻轻的咳了咳嗓子说道。
　　米拉说完，顿时底下的那群学生兴奋的就差点大喊一声好耶了。
　　脑补弟的舌头抿了抿自己的嘴唇，他坐回了位子上，脑袋疯狂的往旁边扭来扭去，一副快点来我夸我夸我的样子。
　　周围的众人默默的给脑补弟竖起了大拇指，虽然这个计划的执行者不是他，可这个计划是他想出来的，而且在执行的过程中也担当了一定的作用。
　　如果整个计划有MVP的牌子，那脑补弟妥妥的全场MVP，可惜……米拉专制这些MVP。
　　所有人的视线都注视在米拉的身上，只见米拉缓缓从讲台上拿起了课本，她轻轻的咳了咳嗓子，一副马上就要开口说话的样子。
　　就在所有人都以为米拉马上就要开口说话的一刹那，突然整个教室传出了下课时才会出现的那微妙的铃声。
　　铃声充斥在整个教室里面，随着这个声音的出现，在场的所有学生和老师的脸都青了。
　　为什么还会有铃声？
　　铃声的装置不是被关起来了吗？就算重新打开，现在也已经过了正常打铃的时间，那样的话应该到下一次下课才会发出声音才对。
　　这是什么情况？！！！
　　众人的大脑刹那间宕机了，没有人明白刚才发生了什么，哦不，也有一个人知道，那就是米拉本人。
　　米拉微笑的看着众人，悠悠的开口说道：“啊呀呀，下课的铃声响了，看起来刚才的铃声只不过是学校的铃声装置出了一点点故障，现在好了，所以下课，哦对了，我的教师生涯今天是最后一天，再见了哈～”
　　米拉说完一个转身头都不扭一下的快步离开了教室，只留下一脸懵逼的众学生和老师。
　　到底……到底发生了什么？
　　他们的心中这一个问题被无限放大，其实这件事情很简单，可惜没有一个人往那个方向去想。
　　那就是魔法。
　　米拉用魔法模拟出了一个下课的铃声在整个教室里面进行播放，米拉模拟的这个下课铃声堪无敌像，根本没有人听出了这是假的，更没有人发现这是用魔法模拟的。
　　米拉走出了教室，没有立马离开这里，而是身体靠在了教室的墙壁上。
　　她嘻嘻的笑了笑自言自语道：“你们这些人居然和我玩这个，这都是我以前玩腻的招数了，我岂会被你们给唬住？”
　　米拉一边自言自语一边回忆，她前世和一群“好伙伴”在学校里面隔三差五就开启全面战争的事情不断浮现了出来。
　　就刚才他们的那行为，米拉之前就玩过，不过不是将下课铃声的装置给关掉，而是把上课的铃声关掉。
　　上课铃声不响，下课铃声却异常的准时。
　　虽然说无法阻止老师的上课，可也能够勉勉强强每一节课从老师手里“夺”下五分钟左右的“自由活动时间”。
　　别小看这五分钟，在能人异士的手里，这五分钟可是可以玩出一片天。
　　前世的日子虽然没现在逍遥，但也挺有趣的…………
　　


第330章：年龄
　　“米拉，你那边结束的好慢啊，难道说你舍不得那些学生了，所以给那些学生多开了一会小灶？”
　　“怎么可能，只是这些家伙居然耍诈，不过他们的这些小伎俩对于我来说根本不算什么，我很快就识破啦！”
　　米拉和艾露汇合，现在距离下课时间已经过去了十分钟，比起米拉那边，艾露解决的就干脆果断多了，时间一到立马收工走人，根本不管铃声响没响。
　　毕竟上下课又不是按照有没有出现铃声进行的，时间一到就可以下班，这是铁规则。
　　随后米拉将她班级里那些小兔崽做出来的行为告诉了艾露，惹得艾露噗的一下笑了出来。
　　“哈哈哈，米拉你们那个班级里的好好玩啊，比我那个班级里的人有意思多了，不愧是魔法系的，小聪明耍的挺厉害的。”艾露刚出口，米拉就两只手拽住了她的小脸蛋。
　　论起小聪明，谁能比得过眼前这名最年轻骑士王？米拉从小时候就倾听的智力担当。
　　其实米拉自己也挺想成为智力担当的，毕竟小时候看三国演义，谁没有把诸葛亮当做偶像过。
　　可惜硬件不够格，就算米拉具有两世经历，可是精神年龄是不一定跟着肉体年龄增加的，更何况米拉还直接删号重新闯了一个。
　　米拉甚至还感觉这具身体本来就有智力缺陷，导致这具身体本能的在克制前世的精神智慧。
　　没错，米拉正在尽可能的解释自己智商有缺陷的问题！
　　其实米拉智商也不差，主要是转世成婴儿这件事情，确实拉低的米拉原本的智慧。
　　米拉又不是土著大佬重生，直接可以开一个魔法成长到成年状态。
　　米拉得从零开始学这个世界的文字，魔法和体术都是从最垃圾的状态开始修炼，米拉和其他人不同的也就只有米拉的天赋。
　　要不是米拉的天赋比普通人要厉害一点点，那恐怕米拉就要比普通人还智障了。
　　毕竟在魔鬼老师米娜的帮助之下，米拉还用了接近三年的时间去学这个世界的文字。
　　从一开始的“爸爸，打我！”到现在的一代大文学家（自封），除了米娜神恩还有艾露，没有第四者能够理解米拉那段时间的努力。
　　米拉看着旁边这名微微笑着的的艾露，虽然前世也挺有趣的，但果然还是这个世界更适合现在的她。
　　米拉在不知不觉之中更加稳固了自己的内心，原本停滞不前的魔法境界居然隐隐有了突破的痕迹。
　　她惊讶的低头看向了自己的双手，这简直太不可思议了，难道说成就魔女之后，死修炼的效果卑微，想要更上一层楼，需要领域与心之境界类似的东西吗？
　　原来如此，布兰妮让我们来当教师原来是这个意思，果然不是让我们白废时间的，这都自己暗暗的把指导内容都安置好了。
　　布兰妮，我之前看错你了，原来你是一个大好人啊！
　　米拉内心之中给布兰妮发了一张大大的好人卡，说起来这应该是米拉第二次给别人发好人卡了。
　　第一次是发给谁的，这就不用重复了吧，米拉小时候身边充当搞笑角色的一共就那么几个，第一张好人卡发给谁这不是显而易见的事情吗？
　　米拉和艾露一边聊天一边离开了学院，和往常一样对着自己使用了隐匿魔法，要不然不好到外面溜达，不过明天不用上课了，没有了束缚的两人恐怕今晚是不会睡觉了。
　　另一头。
　　幻想乡（暂定）之中。
　　布兰妮正在这个未知之地进行探索，虽然布兰妮智力无双，可对方很明显也不是吃素的，在布兰妮一个大意之下居然被抓住了破绽，被包围了。
　　布兰妮扭头看向了左右两边，她的左右两边分别出现了一名神秘人，布兰妮发动短距离瞬移也只能争取到0.5秒钟的时间，这些神秘人就会跟上来再次牵制住布兰妮。
　　“这个地方还真是危险，不过大致的情报我也调查的差不多了，瞧瞧看，我手上的是什么？”
　　布兰妮笑嘻嘻的将手中的一个方块在空中投来投去。
　　数据方块，用来存储信息的魔道具，很稀有的同时也很实用。
　　左右两名神秘人两只眼睛死死的盯着布兰妮手中的数据方块，砰的一下脚步一踏向布兰妮冲了过去。
　　被左右夹击，布兰妮却一动未动，因为这种情况早就在她的计算之中，只不过稍微靠前了一点。
　　“百万演算。”
　　“迷雾滔天！”
　　随着布兰妮魔女魔法的加持之下，一个甚至可以遮挡魔力的浓雾从布兰妮的手中喷涌而出，左右两人一头扎进的浓雾之中，因为这个浓雾甚至可以遮盖魔力，所以两人一瞬间便失去了方向。
　　“人呢！”
　　“在我这边！”
　　“不对，在我这边！”
　　“……………”
　　“糟糕，是分身嘛？！哪个才是真身？不管了，各追个的，一定要把数据给夺回来！”
　　“明白！”
　　三秒过后，白色的浓雾中唰唰唰唰的冲出了四个身影分别往两个不同方向冲出。
　　浓雾渐渐散开，只见布兰妮还站在原地，和刚才相比可以说是一步未动。
　　“真是一群傻瓜，被这么简单的策略就给骗到了，我的B计划C计划D计划都没有展开来呢…算了，多一件事不如少一件事，能够更轻松的解决也是一件好事。”
　　布兰妮低头看向了自己手中的这个数据方块，里面的信息她只看了一半左右，不过即便只看了一半也足够震惊的。
　　必须得赶紧回去把这个东西交给魔法师协会，外面的那个世界也许只有魔法师协会可以抗衡了吧。
　　魔法师协会，也是时候开始站队了。
　　布兰妮这么想着，自身化为了暗影往这个结界的缺陷之处冲出，不出半个小时布兰妮便从这个幻想乡之中冲了出来。
　　她悬浮在空中扭头看向了自己冲出来的那个地方，只见那边哪里还有幻想乡的身影，就是一个很单纯的荒地，布兰妮再次试探了一下能不能进去，结果是很彻底的失败了。
　　“结界的构造很奇特，回去去问问布莱尔，只有那个笨蛋可能了解这种结界了。”布兰妮心想着，整个身体化为了残影消失在了这片空中。
　　


第331章：谜语二人组
魔法师协会。
　　布兰妮也是魔法师协会的S级成员，不过她大部分的时间都待在自己的地方，魔法师协会几乎不去除非出现什么重要的事情。
　　而现在，就是重大事情发生的时候。
　　布兰妮来到了魔法师协会的螺旋塔底下，虽然布兰妮没有出示S级协会成员的身份证明，这些守卫也不认识布兰妮，可是身为魔女，又没有刻意去隐藏气息，这些守卫又怎么会感受不出这是一名魔女？
　　“军之魔女，布兰妮。”布兰妮来到了守卫的面前自报了家名，那些守卫立马挺直了胸膛给布兰妮让开了直通最上层的通道。
　　魔法师协会的螺旋塔一共一百层，其中第一百层是S级成员居住的地方，但确实最小的一个区域。
　　因为S级成员本来就少，更何况大部分S级成员都不会一直待在魔法师协会，大多都会出去浪一浪，只不过都没有米娜那么离谱就是了。
　　布兰妮很快就来到了第100曾顶层，但是顶层里面并没有人，只有艾莉西亚一人。
　　“你这个人还真的是一直都在啊。”布兰妮看着诺大的百层会议圆桌上唯一在场的艾莉西亚，忍不住的吐槽道。
　　“那没办法，我不太喜欢外出，而且出去太无聊了，还不如待在这里，用我的能力把这个世界当成一场电视剧来看，这样有意思多了。”艾莉西亚两只手交叉拖着自己的脑袋。
　　预知魔女，拥有预知未来的能力，这个能力是真的BUG，在众魔女之中，艾莉西亚被暗地里称之为最不小招惹的魔女之一。
　　因为你如果想要招惹她，可能她之前就已经预知到了。
　　“你这样随便预知，有没有人说你这样做很不礼貌的？而且一直过知道的人生，那可是会很无聊的。”
　　“这点就不劳军之魔女操心了，不过之前确实有人说我这样很不礼貌，所以……那个人的未来我就不预知了。”
　　“其他人的呢？”
　　“继续啊。”
　　“你这个人…我把刚才那一句话收回，你这个性格，就算是如此无聊的生活方式，但小日子应该过的挺快乐的。”
　　“哈哈哈，多谢夸奖了。”
　　艾莉西亚和布兰妮互相寒暄了两句，两人本身就不熟，只是单纯的认识，而且还是通过米娜认识的。
　　当初第一次见面的时候，两人就差不多是这种气氛，现在还是这种气氛，顺便一提，两人上一次见面已经过去了五年了，布兰妮也五年没有来魔法师协会了。
　　“布兰妮阁下，请问您这一次来魔法师协会有什么事情吗？”
　　“哼，我来这边的原因你会不知道？”
　　“拜托，我又不是一直开着预知的，更何况我能预知的时间只是按天作为单位的，没你们想象的那么厉害～”艾莉西亚笑着说着这句话，布兰妮微微皱了皱眉毛，不清楚艾莉西亚的这句话有几成是真的。
　　她将手中的数据方块对着艾莉西亚扔了过去，艾莉西亚轻巧的伸出了一只手掌将那个数据方块给接了下来。
　　“谢了。”
　　“还没看就说谢，你还说你什么都不知道。”
　　“…………”
　　艾莉西亚没有回答，她将数据方块缓缓的放在了桌子上面，两眼看向了布兰妮。
　　“放心，魔法师协会回去处理的，不过对方也不是省油的灯，你接触过了，应该明白对方有多棘手吧？”
　　“啊，还好吧，实力上勉强看的过去，但智商太低了，随随便便就被我耍过去了。”布兰妮完全不看气氛无情的耸了耸肩膀嘲讽道。
　　艾莉西亚无语的看着布兰妮，布兰妮是什么样的人她还是了解的，在帝国被称之为军师，是两大守护神之外第三个隐藏的守护神。
　　拥有一手压缩蓄力的魔女魔法，如果是第一次和她碰上，不是你碾压我，就是我碾压你，在她的面前没有平手可言。
　　“你遇见的只是他们的外围手下而已，他们真正的核心全都是魔女和骑士王，和魔法师协会比起来只强不弱。”
　　“果然是这样吗？这个世界上居然还有这样的组织，这样的话前一段时间的骨龙、结晶、神秘组织，一下子就都能说的通了，真是套娃行为，如果不一下子解决干净，恐怕还会像小强一样再次蔓延。”布兰妮两手插腰重重的吐了一口气。
　　艾莉西亚点了点头，整个第一百层只有她们两人，而且还是智力超群的两个人，如果她们联手或许可以成为仅次于米娜的“无敌”，可惜两个人根本不理会对方，各干各的。
　　艾莉西亚的计划根本不告诉布兰妮，而布兰妮想要行动起来，不过不想把自己的计划告诉艾莉西亚。
　　这就是强者的骄傲吗？
　　可是单看样子，这表现比起骄傲，更像是傲娇…………
　　不过如果说到傲娇，视角重新拉回了只对对方傲娇的两位主人公身上。
　　米拉和艾露逛街逛着逛着又回到了学院………的训练场。
　　而她们来这边的目的，显而易见就是进行久违的内战！
　　“米拉，上一次我们战斗是什么时候来着？”艾露摆出了战斗的架势，身上穿着上了特战服，一把犀利的黑刀出现在了她的腰间。
　　“完全不记得了，大概是小时候吧，反正成就骑士王和魔女之后，这还是第一次，对了，控制一下力量范围，可不要把这边给打塌了哈。”
　　米拉身上也换上了那件酷似休女服的特战服，以她为中心的空中出现了一团团银白色的光球。
　　虽然一开始米拉对这件衣服是排斥了，可是缓和了这么长时间了，米拉也渐渐适应了，毕竟更加羞耻的衣服米拉也不是没有穿过。
　　当然，最重要的还是因为这特战服增加的属性是百分比加成，这就很厉害，即便成就了魔女或骑士王，这加成的量依旧很可观。
　　两人互相看着对方，两人身上的气息还在不断提高，并将自己的气息、魔力、力量压缩在了火力全开但不会破坏建筑物的级别。
　　“超•斩………”
　　“时空停滞！”
　　


第332章：内战
艾露的战技还没有完全发动，米拉就率先使用了不讲武德的BUG级极致魔法。
　　面对同级对手，米拉的时空停滞只能维持1秒钟都不到的时间，单用这点时间来蓄个即然后发射是不可能攻破艾露防御的。
　　所以米拉选择时空停滞的所有时间都用来蓄力，直到艾露恢复意识米拉还在进行蓄力。
　　“米拉这是……看样子是用了时空停滞进行蓄力，很明智的选择，毕竟我的魔法抗性可是很高的，不过再让米拉这样蓄力下去，我也要撑不住了！”
　　艾露眼神一凝果断释放出刚才没有释放完的战技。
　　只见一道犀利弯曲的魔力剑气从艾露的剑刃中释放了出来，笔直的往蓄力中的米拉冲去。
　　砰！！！
　　剑气来到米拉正前方一米的时候，地面突然冲出了一层狗熊的石壁，剑气冲撞在了石壁上，石壁和剑气一齐化为了碎片。
　　“哦？是看出我的这一招不具备贯穿性，所以就用了一个普通的石壁吗？不愧是米拉，那这一招呢！”
　　艾露一脚践踏在了地上，巨大的震荡蔓延向了四面八方，阵势很大，但也只有很普通的冲击波，米拉眉角微微一皱，她不相信艾露会特意用这种没有效果的招数。
　　她警惕的感应着周围，下一刻米拉脚底下的地面………塌了！
　　米拉赶紧用力一跳悬浮在了半空中，魔杖中汇聚的魔力弹因为魔力紊乱导致无法继续蓄力，米拉无奈之下只能将魔力弹就这么甩向了艾露。
　　魔力弹如陨石降落沉重而又有力，如果击中艾露，这无疑会造成巨大的伤害，可惜命中不得。
　　艾露快步奔跑了起来，整个人犹如鬼魅，只见其影，甚至那影子也不一定是真的。
　　眨眼的功夫，艾露便出现在了米拉的身前，米拉一魔杖果断挥出，但打出去才发现前面的那个只是残影。
　　“不是魔力的分身，而是速度的残影？真有你的！”米拉几乎是一瞬间便反应了过来快速转身。
　　艾露一拳打出，米拉勉强用魔杖将这一击给挡了下来。
　　魔杖上面砰的一下绽放出了赤红色的火花，米拉从半空中被艾露打到了地上，没等米拉站稳，艾露便乘胜追击将战斗完全拉入了近距离肉搏。
　　砰！砰！砰！砰！
　　dang！dang！dang！dang！
　　米拉两手握紧魔杖高速的与艾露进行正面对碰，米拉的双脚不停的在后撤，因为艾露的拳头实在是太硬了，每一拳每一拳的威力都着实惊人，米拉如果不后撤，那冲击力完完全全的打进米拉的身体，那米拉可就真不好受了。
　　电光火石，刺眼光芒不断的被打出，好在米拉的魔杖足够的硬，米拉咬紧牙关再次施展了时空停滞，迅速的后撤拉开了距离。
　　时间停止了流动。
　　时间恢复了流动。
　　米拉悬浮在空中大口的喘着气，艾露作为骑士，是克制魔法师的，双抗都极高，同级拉近距离进行肉搏战那无异于投降，而就算拉开了距离，骑士也拥有一口气拉近距离的能力。
　　那么魔法师该如何解决这种情况，大部分的人如果被问到这个问题，肯定会一脸坚定的这么回答。
　　“只要不和骑士产生冲突就行了！”
　　当然这只是笑称，不过也反应出了魔法师确实难和骑士打，而米拉不信邪专门研究出了一套专门克制骑士的方法…………
　　艾露没有跳起来追击，而是握紧拳头，一发压缩空气的空气拳挥出。
　　根本看不见，速度还极快，不过威力不大。
　　米拉一直都展开着低程度的防御罩，被打破了还会自动恢复，之前艾露的直拳和战技威力都太强所以防不住，但就这空气拳还是撑得住的。
　　类似玻璃碎开的声音从米拉的面前爆出，米拉反手还给了她几发魔力弹，不过和米拉从容接下艾露空气拳一样，艾露很轻松的就用拳头抵消掉了米拉的普通魔力弹。
　　“米拉，不用全力可打不败我的！”艾露大喊一声，双瞳之中分别出现了一个魔法阵。
　　魔眼•开！
　　砰！！！！
　　艾露跳了起来，握紧拳头就是再次往米拉轰去，剧烈的共鸣声爆发，艾露的拳头居然爆发出了赤红色的火焰。
　　这场面居然是一名弓兵制造出来的，这谁能想象的到？
　　艾露的身影在米拉之前，拳头又在身体之上，这高高在上的一拳往米拉轰去，将这一拳称之为艾露最强一拳也毫不为过。
　　米拉昂着头正面迎接着艾露的这一拳头，她没有选择躲避也没有选择展开防御罩，更没有选择使用魔法抵消掉艾露的最强一拳。
　　而是单纯的双手握紧魔杖横向举了起来，拳头凶猛的碰撞在了米拉的魔杖上，在击中的一刹那，持有魔眼的艾露就明白自己中计了。
　　“绛锁魔法•锁！”
　　米拉的第二个极致魔法成功发动，一条条锁链捆绑住了艾露的拳头，将艾露的拳头与米拉的魔杖死死的缠绕在了一起，任由她怎么用力也挣脱不开来。
　　这就是米拉为了克制骑士，而专门研究出来的只有她自己可以实现的战术。
　　艾露一看自己的一只拳头被封印立马用另外一只拳头挥了过来，只见米拉只见舍弃了魔杖，整个人向后飞跃拉开了距离。
　　因为魔杖是风属性自带飞行能力，所以即便没有米拉也能自己维持在空中，不过最主要的还是因为米拉对这个魔杖也使用了绛锁魔法，将魔杖“锁”在了空中的那个位置。
　　米拉悬浮在半空中，她深吸了一口气伸出了一只手指高高举了起来。
　　没有了魔杖，魔力的控制很明显下降了，不过现在米拉有的是时间进行蓄力。
　　只见艾露用力的想要挣脱束缚，可是这招可是极致魔法中的概念系，怎么可能被轻易挣脱。
　　不过这魔法使用时是特效先出，效果随后，很容易被识破躲开，所以米拉一直都在等待艾露使用无法撤回的全力一拳。
　　米拉将魔力凝聚成了一枚弹丸，她的右手扭成了手枪射击的样子瞄准了艾露。
　　“这一场是我赢了！”
　　“那可不一定！”
　　米拉的背后艾露突然冒了出来，米拉不敢置信的继续看着前方空中那个被锁住的艾露，怎么会有两个艾露，难道是……身外化身？
　　可是艾露不是只能幻化出一个吗？而且那个不是在王宫处理工作吗？
　　米拉大脑飞速的思考着，她是真的没想到艾露居然把王宫的身外化身给调了出来。
　　米拉立马转身，艾露的拳头和米拉手指尖凝聚的魔力近距离碰撞在了一起，这一刹那，这个训练场承受了它不应该承受的冲击。
　　轰！！！！！
　　


第333章：一睡13个小时
整个一号训练场发生了大爆炸，在训练场外面的人只听其声，却无法分辨爆炸的具体方位。
　　因为训练场中的米拉和艾露在战斗之中还控制了攻击范围，训练场几乎没有受到破坏（表面）
　　“艾露，你也变得太厉害了吧。”米拉砰的一下落在了地上，大口大口的喘着气额头上流出了一滴滴豆子大的汗珠。
　　“不不不，还是米拉你厉害，本身在限制范围和职业本身，我就占据优势，可是即便如此米拉你依旧能够应付我的全力攻势，而且米拉你应该还没有用全力吧。”
　　艾露重重的吐出了一口气，她的手掌抬起，她那把镶嵌着五颜六色宝石的魔弓出现在了她的手中。
　　虽然近战类型的骑士职业她很擅长，但果然她的本质还是一名弓兵。
　　她将魔弓拉了起来，剩余的魔力凝聚在了魔弓的弓弦上，一枚尖锐的魔法箭矢凝聚而成，准心对准了米拉。
　　米拉单手捏着魔杖，脑袋微微下沉，剩余的魔力全部爆发了出来，实体化魔力直接冲到了训练场的天花板。
　　“我这已经是全力了，毕竟总不能用歼灭模式吧，艾露难道你就用全力了吗？没有吧？”
　　米拉和艾露互相看着对方，两人的内战还在继续，战斗足足持续了三个小时。
　　米拉的魔力消耗殆尽。
　　艾露的体力消耗殆尽。
　　最终两人在不完全全力的战斗下，以平局收尾。
　　哦不，米拉的魔力也不能算是完全消耗殆尽，米拉自己的那一份魔力中至少留下了可以瞬移一次的魔力。
　　内战结束米拉牵着艾露的手发动了瞬移离开了一号训练场，毕竟发出了那么震撼的声音，就这么从一号训练场出去无异于瓮中捉鳖。
　　不过两人没有给一号训练场带来麻烦，一号训练场之中没有破坏的痕迹，和没战斗之前一个样子。
　　嗯，至少表面是这样。
　　米拉和艾露离开了训练场回到了米拉…她爸妈的那一别墅里面。
　　两人气喘吁吁的扑通一下躺在了地上，整个身体都瘫了。
　　两人没有说话，嘴巴大口大口的喘着气，两人的眼睛渐渐合拢，话什么的之前都已经说完了，现在的她们无言胜有言，疲惫笼罩着她们的意识，没过多久两人便躺在地板上睡着了。
　　12个小时过去，没有人专门去叫她们，第二天也没有什么重要的事情要做，再加上之前刚大战结束身体处于空虚的状态，这一觉可以说是她们近几年睡的最安稳的一次了。
　　第二天。太阳高高挂起，阳光射……射不进别墅里面，不过别墅的自动光亮系统开启了，突如其来的灯光让米拉和艾露的眉毛微微挑动了两下，两人迷迷糊糊的打了一声哈切有了苏醒的迹象。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟………
　　米拉动了！
　　只见米拉双臂和肩膀开始了扭动，下一秒米拉的身体呈90度方向旋转，她…………转了个方向继续睡。
　　而艾露则是完美诠释了不动如山的词汇，这突如其来的光亮根本无法让她的危机意识启动，整个身体一动不动，两只手放在肚子上面，要不是还有呼吸，整个样子就像是一脸安详的升天了一般。
　　两人以这种情况又是睡了一个小时，足足13个小时，两只大懒猪这才渐渐才梦境中苏醒了。
　　“哈～这一觉睡的真香。”
　　“米拉……你梦到什么了吗？”
　　“什么都没有梦到！”
　　“巧了，我也是。”
　　两人互相看着对方，噗的一下笑了出来。
　　从地上爬了起来，艾露去准备起了早餐，而米拉则将窗帘拉开，看了看别墅里面的时钟，现在居然已经是早上10点钟了，再睡一会恐怕就不是吃早饭，而是午饭了。
　　厨房里面传出了哗哗哗的声响，艾露单手拿着铁锅用别墅里面仅剩的一些食材做了一些“普通”的饭菜。
　　“开饭了！”
　　“哦死，好久没有吃艾露做的饭菜啦！”
　　米拉快步的走到了餐桌上，拿起筷子就是吃了起来，美味的料理往往使用最普通的烹饪方式，维持维持最普通的形态。
　　不过好吃就行了。
　　米拉大口大口的吃着饭菜，对面的艾露也没光看着，也是拿起筷子吃了起来。
　　吃到一半，艾露突然想起了什么嘴巴停止了咀嚼。
　　“对了，今天温蒂好像有考试，我记得她一个月前和我说过。”
　　“哈？考试？那不是挺正常的那？毕竟温蒂还是个学生，一周一小考，一月一大考，基础操作啊。”
　　“不是小考哦，我记得温蒂说是她准备考进大学部，是临时申请的越级考试，听说这种考试挺难的，学院的历史上就没几个通过越级考试的。”
　　越级考试？
　　米拉听说过这个东西，与米拉这种直接参加下一个级别入学考试的人不同，正常已经上学的学生想要跳级，就必须参加这种考试。
　　这种考试难度极高，整个学院历史上都没有几个通过。
　　简单形容一下，现在温蒂是初中部的，参加越级考试也就代表她要跳到高中部。
　　那么这场越级考试的难度甚至会超过高中部的入学考试！
　　米拉停顿了一会会，恢复过来之后疯狂的狼吞虎咽了起来，眨眼的功夫就将眼前的料理给解决的干干净净。
　　米拉砰的一下从座位上站了起来，艾露当然明白米拉想要干什么，她自己的那一份并不多，她快速的吃到了肚子里面也是从位子上站起。
　　“去学院？担心温蒂了？”艾露笑着说道。
　　米拉啧了啧嘴，一只手指在艾露的面前晃了两下回答道：“不不不，担心是不可能的，这辈子都不可能担心的，温蒂有什么好担心的，她可是个小天才，既然我当初六岁能过入学考试，那么她现在过个越级考试也不成问题，我们现在过去看，应该还来得及看温蒂的虐菜场景，Let's Go！！！”
　　米拉的手抓住了艾露，一发瞬移魔法直接来到了中央魔法学院内。
　　这刚到学院就能感受到一处明显的躁动，米拉和艾露跟随这个躁动很快就找到了温蒂。
　　


第334章：越级考试
“听说了吗，初中部有一个丫头想要挑战越级考试，那个丫头不会疯了吧？”
　　“你不会不知道那个初中部的丫头是谁吧？她可是那个在上一届凤凰祭取的16强好成绩的那个温蒂！”
　　“什么？如果是那个丫头的话或许真的可以通过越级考试也说不定，听说她已经是正式魔法师了，如果她都没能通过，那这个考核微妙太难了点。”
　　“对了，你们知道考核内容是什么吗？”
　　“额，不知道。”
　　“…………”
　　众人围距在二号训练场周围，至于为什么是二号训练场而不是一号训练场，这个大家应该都知道就不用详细说明了吧。
　　米拉和艾露两人通过人流量的走向很快就来到了二号训练场周围的旁观席上面。
　　因为事出突然，而且是在学院内而不是外面，所以两人就没有伪装。
　　虽然在学院内两人的人气依旧爆表，不过比起外面，学院内的人气就正常多了，至少不用躲来躲去，在这里只会增加被注视的视线，最多来几个特别厉害的粉丝接近和米拉艾露两天聊天。
　　随着米拉和艾露的到来，站在二号训练场中的温蒂立马就发现了她们的两人。
　　她高兴的转身面向了米拉和艾露那个方向伸出了手臂大幅度的摆动说道：“米拉姐，艾露姐！”
　　“加油啊！”米拉两手放在嘴的两边大喊一声。
　　温蒂笑嘻嘻的对着自己竖起了一根大拇指，看样子她对自己真的是十分的自信。
　　周围的众人看着这场面都是不禁被震惊到了，之前就听说温蒂和米拉艾露之间的关系不错，可是现在看来她们之间的关系好像已经不能用不错去形容了。
　　这都喊“姐”了，关系能普通吗？看样子，这一场越级考试温蒂能够顺利通过了。
　　有了这一层关系，众人都对着温蒂产生了一股迷之自信。
　　温蒂看着前方，对面的训练场的入口渐渐出现了一个人影，当这个人影完全走出来的时候，米拉不觉愣了一下。
　　“海尔？！”
　　只见从二号训练场走出来的那个人正是教务处处长海尔。
　　虽然很惊讶，可是转眼一想海尔出现又挺正常的。
　　他好歹是教务处的，而温蒂越级考试很明显是教务处的处理范围，他出现不要太正常，不出现那才不正常了。
　　只不过这个家伙搞笑角色充当了太久了，突然出现在了严肃的场所，确实会我有强烈的反差感。
　　海尔两手放在背后装出了一副我现在很严肃，你们也给我严肃一点的表情。
　　可是海尔这个人在整个学院里面也是一个名人，他是什么性格的，大家难道会不知道吗？
　　笑死，根本严肃不起来。
　　“咳咳，你就是温蒂对吧？越级考核难度是很高的，虽然你已经是正式魔法师了，但我还是劝你回去吧，等会一不小心伤到就不好了，你还年轻。”海尔昂着头劝阻温蒂，试图让温蒂不战而退。
　　但温蒂是那种会“怂”的人吗？
　　“放心好了，就算受伤也是我修炼不够到位的问题，而且就算难度再高，我也会坚持下去然后通过的！”温蒂斗志昂然的握紧了拳头，还没开始比赛，身上就散发出了强烈的风属性魔力。
　　这水准，很接近初阶巅峰了，在这个年龄段有这个本事真的很了不起，在米拉的印象里面，温蒂只比她自己和自己的老妈差，至于克里斯蒂娜……还有些难判断，不出意外的话同年龄下温蒂应该比克里斯蒂娜厉害一点的。
　　前提是温蒂之后不要陷入特别离谱的卡壳，一卡就卡了两三年的那种。
　　感应着温蒂的斗志和魔力，海尔不禁咕噜的一下咽了一口口水下肚。
　　“好吧，真是没办法，真的是不听老人言吃亏在眼前。”海尔一边说一边摇了摇头。
　　他说完重重的深吸了一口气，用力咳了一咳。
　　“你的越级考试只有一个题目，那就是在我手下撑过10分钟！”海尔突然两眼凝重的说道。
　　温蒂惊住了，周围的众人也都惊住了。
　　“什么？居然是要在海尔老师的手下坚持10分钟？这也太困难了吧？”
　　“海尔老师可是老牌正式魔法师，温蒂才突破正式魔法师没多久吧？坚持10招恐怕都很难，坚持10分钟，原来这就是越级考试的难度吗？难怪整个学院就没几个成功通过越级考试的。”
　　周围观战的众人瞬间对温蒂失去了希望，在他们心目中海尔作为老牌魔法师，而且还是作为教务处处长，实力肯定是极强的，温蒂虽然是天才，但没有完成成长起来之前，怎么打的过现成的强者。
　　米拉听到这个考核内容，两手抱胸的那两只手掌紧紧的抓住了两边的手臂。
　　她的嘴角微微上扬，除了艾露以外没有人知道她笑容是什么意义，不过大部分人都以为这是在哭笑，是在以笑作为表情为温蒂的遭遇哀悼。
　　就算是米拉魔女，在这个年龄段的时候挑战老牌正式魔法师，恐怕也挺悬的吧。
　　算了算了，失败了就失败了吧，反正输给了一名老牌的正式魔法师，这也不是什么丢脸的事情。
　　众人都抱着这种思想，视线再次注视向了二号训练场中的温蒂和海尔。
　　温蒂还没有说话。
　　大家都以为这是因为温蒂被海尔说的这番话给吓到了。
　　可是温蒂接下来的话却实实在在的把大家给吓住了。
　　“比我想象中的要简单一点嘛，那就快点开始吧，速战速决，米拉姐和艾露姐都在看着呢！”温蒂手中拿出了那把米拉送给她的A级魔杖。
　　高挑的魔杖捏在她的手中，周围空中的风向渐渐发生了改变，风之轨迹全部都汇聚到了温蒂的身边。
　　A级魔杖……富婆啊。
　　海尔低头看了一眼自己手中的B级魔杖，不是他没钱换一个A级魔杖。而是因为A级魔杖实在是太贵，他不舍得更换。
　　“请指教！”温蒂一只手握着魔杖，一只手掌抬起对着海尔微微弯曲了一下。
　　这完全可以理解为挑衅啊！
　　海尔咬了咬牙将自己的B级魔杖对准了温蒂。
　　“我要让你明白，魔杖不是魔法师的全部，你与老牌魔法师之间的差距，那名为经验的鸿沟！”
　　


第335章：隐瞒
“冰魔法•冰冻之牙！”
　　海尔手中的魔杖用力一挥，凄冷的寒气从海尔手中的魔杖喷涌而出，犹如海豹的利牙。
　　“风刃！”
　　温蒂向后撤出一步将魔杖当成利剑一般快速甩动，每一次甩动就甩出了一道锋利的风之刃。
　　无数道风刃刮在了冰冻之牙上面，冰冻之牙被硬生生削开了一个大口子最后从温蒂的身旁飞了过去。
　　对于这种情况海尔并没有惊讶，他紧张的看着温蒂，虽然说他刚才放了这么多狠话，但其实他是真的慌。
　　因为他作为教务处处长，可是实力并不高，只是正式魔法师初阶巅峰，和现在看来温蒂比起来也就半斤八两的样子。
　　更何况对方是“天才”，就让海尔不由的想起当初她和米拉打的情况，天才是真的不能随便应对，在海尔的心中压倒性胜利的想法根本没有，最好的结果就是能够在10分钟内勉强击败温蒂，再不济就算让对方坚持到了10分钟，那10分钟之内也要能够压制住对方。
　　海尔，也要面子的。
　　海尔用尽全力将自己的魔力凝聚了起来，一瞬间，冰冻之牙如同海啸一般连绵不断喷涌而出，这下可无法通过风刃给抵消了。
　　温蒂快步的奔跑了起来，冰冻之牙砰砰砰的轰击在了温蒂原本所在的地方并且不断的逼近，就在冰冻之牙即将追上温蒂，从空中往温蒂的身上轰击的一刹那，温蒂突然下沉…准确点来说温蒂突然滑铲在地上快速摩擦了起来。
　　因为温蒂身高的突然下降，那原本即将击中温蒂的冰冻之牙打在了距离温蒂不足一公分的地上，眨眼的功夫温蒂已经来到了海尔的面前。
　　“爆炎！”
　　以海尔为中心，熊熊烈火突然燃烧而起形成了一层强力的防御，温蒂的脚步立马停了下来，不愧是老牌魔法师，这魔法施展的速度就是快。
　　海尔躲在火墙之内隐隐的松了一口气，还好之前听了米拉的课，大部分的魔法都已经修炼到了可以简化释放的程度，要不然刚才那一波八成要丢脸了。
　　这炽热的火焰墙壁可以争取多少的时间，海尔大脑飞快的运转，思考着下一步怎么做。
　　作为经验丰富的老牌魔法师，只要给他时间，应对方法几乎想要多少就有多少，可是温蒂会给他时间思考吗？
　　“海尔老师是老牌的魔法师，虽然实力很弱，可是经验丰富，面对这样的敌人，最好的方法就是快速解决战斗，不让海尔老师发挥出经验的力量。”
　　温蒂心中这么想着，她握紧了拳头，身上的魔力爆发化为了强劲之风，一个巨大的魔法阵出现在了她的脚底。
　　五个魔法阵凝聚而成的魔法阵，这代表着这个魔法……极致魔法！
　　“极致魔法•风庭！”
　　随着这个魔法发动，碧绿色的龙卷整个侵袭了二号训练场的训练台上，在强劲的龙卷之下，海尔的那些火焰犹如风中残烛，哗哗的就被这强劲之风给吹散了。
　　“卧………槽，过分了，居然是极致魔法！”海尔大脑短路，如何应对极致魔法，这短时间怎么想的出来。
　　由龙之龙卷形成的庭院将海尔死死的困住，仿佛温蒂随便挥挥手，这龙卷就会分裂出一枚枚风刃向他冲去。
　　“那个，那个，温蒂，冷静，一定要冷静………”
　　“抱歉，海尔老师。”
　　温蒂说完原本举起的手唰的一下用力往下一坠，龙卷之风压缩到了空中，砰的一下从海尔正上方的空中坠落笔直的轰击在了海尔的身上。
　　短短一瞬间，大部分人还没有反应过来，这一套攻势已经结束，海尔低着头站立在地上，而温蒂站在她的面前，周围的众人一脸的懵逼，不清楚刚才发生了什么。
　　“谁赢了？”
　　“时间还没到，他们为什么不打了？”
　　就在众人窃窃私语的时候，有一个人发现了海尔的不对劲。
　　“不对，海尔老师好像失去意识了！”
　　“草，好像真的是。”
　　“海尔老师居然输了？”
　　众人惊讶的发出了一声声惊呼，海尔输了他们是真的没有想到，有一部分学生幽幽的扭头看向了旁边的米拉和艾露，发现米拉和艾露一脸的淡定根本没有意外。
　　“难道她们一早就认定温蒂会赢的吗？”
　　“那之前米拉魔女的微笑原来不是在惋惜温蒂要输了，而是在为温蒂提前恭贺胜利吗？”
　　“天才的世界，咱们不懂………”
　　众人言语之际，米拉一个瞬移来到了海尔的旁边，海尔好歹也是从小就认识的朋友，米拉想了想还是帮她维护一下面子好了。
　　米拉伸手将失去意识着的海尔瞬间移动转移到了他自己的办公室里面，用轻声却能够让一部分学生听到的声音“自言自语”道：“海尔老师果然是老了，连年轻一半的实力都没有发挥出来，真是可惜可惜。”
　　年纪大！老了！
　　这简直是天然的借口，也是最完美的借口，这样一来就没人会说海尔弱，人会老，老会变弱这是很正常的时间谁也无法阻挡。
　　再加上米拉还说了一句连年轻一半的实力都没有发挥，这句话侧面的拉高了海尔的真实实力，反正年轻时海尔有多厉害这已经没人能够说清楚了，而米拉作为魔女说出这句话，可信度有多高可想而知。
　　“原来是这样吗？难怪难怪，海尔老师毕竟也七十多岁快八十岁了，实力下降严重这完全可以接受。”
　　“就是就是，能够接受，能够接受。”
　　众人点了点头表示这很正常，米拉一只手拍在了温蒂的肩膀上，对着她点了点头。
　　不管怎么说，这一场越级考试的胜利者是温蒂没错了，正当米拉想要开口恭喜温蒂成功晋级，进入高中部的时候，米拉发现温蒂的眼神中好像有哪里不对劲。
喜悦？确实有这一部分感情，不过比起喜悦，这眼神之中还有一些其他的情绪。
是什么呢？好像是不安，也好像是困惑。
看样子温蒂应该隐瞒了什么事情，到底是什么事情呢…………
　　


第336章：温蒂的苦恼（求月票！）
帝都的一家烧烤店内，米拉和艾露带着温蒂到这里庆祝她这一次越级考试的胜利。
　　“温蒂，你尽管吃，千万不要和我们客气。”米拉笑嘻嘻的一巴掌拍在了温蒂的背后说道。
　　温蒂抿了抿嘴微微点了点头，之前的豪放腼腆了很多，艾露看着这个模样的温蒂，也隐隐发现温蒂有哪里不太对劲。
　　艾露带着这个疑惑，拿起菜单将牛肉、羊肉、猪肉等烤肉全都点上了十份递给了服务员。
　　服务员高兴的从艾露的手中接过了这个菜单，她看着自己的双手，居然有了一股这辈子这双手都不洗了的冲动。
　　后厨直接无视了原本烤好的烤肉，将珍藏好的食材拿了出来，用了超出售价的认真去做这一顿烤肉。
　　这是值得的，不，应该说是血赚，米拉和艾露的名人效应，这可不是玩笑说说。
　　“大伙们，给我拿出120％的精力去干！”
　　“哦死！”
　　十分钟后，一根根“普通”的烤肉串从后厨里面被拿了出来。
　　温蒂看着这些端出来的烤肉串，忍不住的低头看了一眼自己手中的菜单。
　　这确定是一个肉串吗………
　　“那个，大哥，你们是不是上错菜了？”温蒂一只手指伸出指了指这端出来的烤肉和菜单上的烤肉，这分明不是一道烤肉啊。
　　只见服务员大哥一脸专业式的微笑回答道：“没有搞错哦小妹妹，这烤肉就是这个样子的。”
　　“哈？”
　　温蒂的视线默默的往周围其他的食客看去，想要说那些食客的烤肉才是正常的。
　　就在这一瞬间，那些食客眼疾手快的唰的一下将自己盘子里的烤肉塞进了自己的嘴里。
　　“呜呜呜………”
　　当温蒂脑袋扭过去的时候只看见这些食客对着温蒂竖起了大拇指，而那名服务员也是隐隐的给这些食客竖起了大拇指。
　　“都是好样的，不愧是我店的忠实顾客，这助攻奶昔！”
　　这家烤肉店十分的偏僻，但里面的肉料理堪称帝都一绝，里面流动的顾客很少，但每一个都是忠诚客户，坑店的行为是绝对绝对绝对不会做的。
　　更何况…………
　　掌柜那边站着的老板对着他们疯狂的挤着眼睛，用念话建立起了沟通频道并在这个频道中疯狂的暗示。
　　老板：永久9折！
　　顾客：8折可以不？
　　老板：玛德，完全没问题！
　　顾客：放心，保证完成任务！
　　这些周围的顾客一个个的有意无意的喃喃起了这家店铺的肉料理有多么多么的美味，价格有多么多么的实惠（虽然这些都是真话）
　　听到这些人细细碎碎的话，温蒂渐渐的有些怀疑起了自己。
　　难道不是特殊对待，这只是这家店的基础操作？
　　温蒂扭头看向了米拉和艾露，只见米拉和艾露都是一脸标准的微笑，找不出一点点的破绽。
　　“米拉姐……艾露姐？”
　　“快吃吧～”
　　米拉和艾露微笑的看着温蒂，搞得温蒂全身不自在，她幽幽的举起一只手拿起一根肉串啃了一口气，这味道确实很棒，如果是平常温蒂肯定会乐呵坏了，可是现在………
　　“米拉姐，艾露姐，你们一直盯着我干什么，你们今天有些不太对劲………”温蒂轻声的问道。
　　“不不不，我们和平常一样，倒是温蒂你，你应该隐瞒了些什么吧，说吧，我们听着呢～”米拉两手交叉继续面带着微笑说道。
　　米拉和艾露的两只眼睛看着温蒂，温蒂一下子就心虚了，她两只手掌捂住了自己的脸颊，一副这么明显吗的样子。
　　“米拉姐，艾露姐，你们都看出来了啊。”温蒂两手捂着脸支支吾吾的说道。
　　“那是当然，你以为你米拉姐和艾露的姐的眼神有这么不好吗？先不说我，你艾露姐可是魔眼，眼神好的要死呢。”米拉一只眼睁着一只眼闭了起来，她的一只手指伸出微微的指向了旁边的艾露，艾露也没说什么，魔眼露了出来，虽然说看穿了一个小女孩的心思，根本用不上魔眼………
　　“所以，现在可以告诉我们了吗？”米拉嘴唇微微撅了起来，打趣的问道。
　　温蒂弱弱的点了点头，她两只手放在自己的膝盖上，烤肉什么的先丢在一旁，不处理掉这件事情，根本没有心情去吃烤肉。
　　看着温蒂好像马上就要交代实情了的样子，米拉果断的打啊一声清脆的响指，一个隔音结界笼罩住了三人，她可不想让温蒂的事情传得四处都是。
　　温蒂抿了抿嘴唇随后深吸了一口气，整个人仿佛在蓄力一样。
　　“其实，其实，我的爸爸失踪了…………”
　　“什么？你老爸他失踪了？我记得你爸爸是商人吧，不会只是瞒着你出去做生意了吧？”艾露快声的回答道。
　　可是温蒂却摇了摇头。
　　“不是这样的，爸爸离开之前和我见过面，说要出个远门，到底去哪里他没有告诉我，现在已经过去快一年了，爸爸还没有回来，我有些担心，因为那一天爸爸的表情怪怪的。”温蒂低着头轻声的陈述道。
　　出远门？表情怪怪的？
　　米拉和艾露互相看了一下对方，露出了一抹苦笑。
　　她们又不是福尔摩斯，就凭借温蒂嘴里的这些线索，她们怎么可能破的了案，更何况就这点情报福尔摩斯本人来了都撑不住吧？
　　“还有什么其他有用的情报吗？”米拉沉默了一会再次问道。
　　温蒂低头想了想，十几秒过后她顿时昂起了头。
　　“对了，爸爸说回来的时候会给我带来我一定会喜欢的礼物。”
　　“……………”
　　礼物，这好像又是没有用的情报。
　　米拉苦恼的伸出了一只手挠了挠自己的后脑勺，真的是太麻烦了，推理这方面她真的不擅长啊。
　　她扭头喵了一眼旁边的艾露，很可惜艾露也是一头雾水。
　　“米拉姐，艾露姐，你们别操心了，我相信爸爸一定会回来的，她只是稍微晚了一点，可能明天就回来了。”温蒂看着米拉和艾露苦恼的样子，赶紧嘴角上扬强行露出了一抹微笑。
　　可是装出来的微笑并不是真正的微笑，这种强颜欢笑，米拉和艾露并不喜欢。
　　看样子，这一潭浑水是必须得参和进去了。
　　米拉深吸了一口气，她想出了一个万金油的办法，那就是………
　　找救兵（魔女）！
　　


第337章：找魔女（求月票！）
“我们先吃吧，吃好了再干活，反正我也不去教课了，修炼也卡壳了，正好闲的很。”米拉一边说一边摆了摆手。
　　隔音结界消失，在旁人的视线之中只能看见刚才她们的动作，至于说话的内容是一个字都没有听清楚，除非他们有人比米拉的魔法境界还要强。
　　三人咔嚓咔嚓的吃起了烤肉，明明是为了庆祝温蒂成功通过越级考试，可是吃烤肉的主力军却是米拉。
　　即便成为了魔女，还是舍弃不了吃美食的这个习惯，即便这不是艾露做的美食。
　　“这烤肉味道很一般嘛。”
　　“米拉你不能这么说，对于一般的厨师而言，这个水准相当不错了，放在帝国厨师界也勉强算得上一流了。”艾露以专业的角度评价着自己嘴里吃着的烤肉。
　　听到艾露说话的低下那些大厨纷纷露出了欣慰的表情，甚至为首的几个老厨师甚至流出了眼泪。
　　“呜呜呜，我的厨技终于被肯定了，即便我没有获得特级厨师的称号那又如何，我的厨技也是被厨神夸奖过的！”
　　厨神！
　　这是艾露在厨师界的称号，在这个称号出现之前帝国的厨师称号最高是厨王，并且这个称号只能有三人，用一把菜刀就能换到不亚于正式魔法师或者正式骑士的地位。
　　而厨神象征着当之无愧的第一，本来厨王是不服的，可是当她品尝到不知从哪个途径获得的艾露做的美食之后瞬间便服气了。
　　三大厨王一齐称艾露为神，厨神的这个称号也就这么被封了出来。
　　艾露自己是知道自己被封号了，不过艾露并没有怎么在意，毕竟只是厨师界的称号，对她而言没什么用处。
　　她学料理是为了能够给米拉做，师承米拉之父神恩，从骑士王手里学来的料理之术，再加上从小就修行骑士王级别的刀法，艾露不强那才怪了。
　　羊肉、牛肉、猪肉以及其他各种肉，每一种肉都点了十几份，可是在三人的合力之下没过多久就吃完了。
　　“老板，结账。”艾露率先从位子站了起来打开了自己的钱包，付完钱之后三人从烤肉店走了出来，时间已经到了下午。
　　温蒂不解的昂着头看着米拉，不清楚米拉想要干什么。
　　“米拉姐，你这是………”
　　“前有孙悟空上天求救兵，后有我米拉遇事找魔女，我帮不上，不代表其他魔女帮不上忙！”在米拉的心目中，魔女是无所不能的存在，虽然她现在也成了魔女，可是在她的心目中自己还没有被列为那“无所不能”的行列之中。
　　在旁人视角中她们是一样的可是在米拉心目中她们确是完全不一样的，没办法，这和米拉从小生活的环境有关系。
　　从小左边一名骑士王，右边一名顶级魔女，之后遇见的魔女也是高水准的，有水分的魔女就还没有见过，就算是最熟的老妈，米拉都感觉她的身上蒙着一层神秘的面纱。
　　只要这一层神秘的面纱没有被剥开，在米拉的心目中，她自己就永远到不了那无所不能的行列之中。
　　或许从某一种角度来看，米拉居然还有一点小自卑。
　　当米拉说出这句话的时候，艾露瞬间就想到了布兰妮，她立马说道：“布兰妮那个家伙好像跑路了，我上一次想要去见她，可是学院内的传送阵却消失了。”
　　“什么？布兰妮跑路了？算了，那就换一个人好了，反正帝国的魔女也不止她一位。”米拉有些惊讶的回答道。
　　布兰妮这个万能工具人居然跑路了，在米拉的心中，这着实是一巨大的损失。
　　“其他魔女？”
　　“没错，炼金魔女爱丽丝还有结界魔女布莱尔，不过布莱尔那魅力太棘手了…还是去找爱丽丝吧，跟我来！”
　　因为不太确定具体位置，所以米拉准备用步行，不过说是步行，其实是以音速为基准高速移动。
　　爱丽丝的气息很微弱隐藏的真的很好，可是作为同级的米拉认真的话还是能稍微找到一些蛛丝马迹。
　　再加上爱丽丝作为炼金称号的魔女进行判断，爱丽丝如果还在帝都，那么最可能出现的地方也就只有那几个了。
　　帝国第一研究所或者………
　　帝国第二研究所！
　　众人快速前进来到了帝国第二研究所的面前，第二研究所爱丽丝的气息比第一研究所的气息浓郁一点。
　　之前研究骨龙的时候明明是在第一研究所进行研究的，但现在第二研究所的气息却更高。
　　这很明显爱丽丝之后长时间待在了第二研究所里，希望现在她还在里面。
　　米拉用力的推开了第二研究所破旧的大门，里面的设施正在全部启动，与外面看破旧的样子不同，里面充满了高科技感。
　　哒！哒！哒！哒！
　　米拉带着艾露和温蒂走到了里面，三人扫视四周，高科技都开启着却没有看见一个人影。
　　“爱丽丝的魔力很浓郁，应该就在这里才对啊，最次最次也是不久前待在这里，大家四处找找吧。”米拉刚说完三人还没有动手，研究所的一处角落突然发出了哐哐哐的声响。
　　众人立马扭头往那边看去，只见这声音是从一堆废铁里发出来的。
　　她们慢悠悠的往那边走了过去，突然这一堆废铁中砰的一下钻出了一个人头，在这乌漆麻黑的废铁之中添加了一缕金色。
　　金色？
　　“爱丽丝！”
　　“嗯？米拉，你来的正好，拉我一把，我魔力消耗殆尽，真是累死我了～”爱丽丝一脸委屈的从废铁堆里伸出了一只手，米拉两手抓住了爱丽丝，一二三之下将她从废铁堆里给拉了出来。
　　“疼疼疼，好久没有体验魔力消耗殆尽了，就算是魔女，没了魔力也只是普普通通的凡人啊。”爱丽丝跪在地上，一只手有节凑的敲打起了她的后背。
　　正当米拉想要问爱丽丝怎么把魔力消耗殆尽的时候，米拉注意到了半空中的一根金色的魔杖，一瞬间恍然大悟。
　　“你这是在制作S级魔杖？”
　　“不不不，是SS级～”
　　


第338章：提升潜力（求月票！）
“SS魔杖是什么东东，比S级魔杖更厉害的魔杖？怎么完全没听说过………”米拉懵逼的喃喃道，旁边的艾露和温蒂也是一脸的不解。
　　在她们的认知之中S级魔杖就是顶点，而事实上S级魔杖确实是顶点，不过是明文规定中的顶点。
　　SS级魔杖也被归类为S级魔杖，在大量的S级魔杖之中拥有排名前20价值的魔杖就被称之为SS魔杖，而排名前十的魔杖被称之为SSS魔杖。
　　至于魔杖的排名，这在魔法师协会第99层上挂着呢，通过特殊的魔法大范围的探测世界上魔杖的品质，可以第一时间获取到魔杖诞生初时释放的强力魔力波纹从而判断这个魔杖的品质。
　　不过这也是有缺点的，就比如魔杖更新进化，那个魔法就无法探测到，如果这个时候你想要刷新排行榜就得亲自到魔法师协会第99层进行人工审查。
　　就米拉手中的魔杖在20面前就制造出来了，因为是未完成品属于A级魔杖，所在连榜单都没有进去。
　　而现在进阶成S级的魔杖，如果去魔法师协会登记，大概可以排在三十名左右，距离SS魔杖的名号还有一定的差距。
　　只见半空中金色的缓缓降落，落到了爱丽丝的手中，随着魔女与魔杖的汇合，爱丽丝身上散发出来的魔力明显又提升了一个档次。
　　这就是SS级魔杖吗？
　　米拉幽幽的看了一眼自己的魔杖，随后就没有继续在意了。
　　虽然SS魔杖挺拉风挺厉害的，不过米拉不觉得自己的魔杖很差，这个魔杖不仅弥补了米拉不会飞的缺陷，而且也陪伴米拉很多年的时光，米拉不是什么喜新厌旧的人，所以换更厉害魔杖什么的，除非特殊情况之外还是算了。
　　“对了，你现在持有的魔杖就是20年前我亲手做的哦，当时本来是给米娜用的，谁知道一次旅行回来，她居然获得了更厉害的魔杖，我做的魔杖直接被她抛弃了，真是的，当初我可是郁闷了好久。”
　　爱丽丝想到这里就有些不爽，20年前她的能力还没有这么优秀，A级魔杖就是她一个人能够制作的极限。
　　但即便如此爱丽丝对自己制作的魔杖还是十分有自信的，认为自己做的魔杖绝对不会丢米娜的脸，谁知道………
　　“哼，不就是太古时期的魔道具吗？相信凭借我的能力，再给我十年，我绝对也能够做出不亚于太古魔道具的魔杖出来！”
　　爱丽丝一只手死死的捏着魔杖，另外一只手握紧成拳，如果米娜在面前，她恨不得一拳头就挥过去。
　　“原来这魔杖是你做的吗？爱丽丝你真的好厉害啊。”米拉将自己的魔杖切换成了战斗形态，横着举了起来。
　　爱丽丝仔细的打量起了米拉手中的这把魔杖，通过注入风灵来提升魔杖品质，这是原本爱丽丝制作魔杖中的最后一步。
　　可惜风灵是很稀少的，爱丽丝最终没有找到风灵，不过听说米娜知道哪里有风灵，所以爱丽丝这个方面就没担心过。
　　曲曲折折之后，米娜的女儿获得了这把魔杖，还完成了这把魔杖的升级，这就是命运吗？
　　“米拉，能把魔杖给我一下吗？”
　　“当然没有问题。”
　　米拉果断的松开了魔杖，爱丽丝从米拉的手中取下了这把魔杖仔细的打量了起来。
　　她用刚刚恢复的魔力打开了自己的储存空间，从里面拿出了一颗小药丸。
　　“回魔丹？”
　　“嗯，我现在魔力几乎没了，得快速补充补充魔力才行。”爱丽丝一口将这个小药丸吞了下去，她体内的魔力以肉眼可见的速度快速恢复，最终恢复到了10％的状态。
　　她低头看着手中米拉的魔杖，只见她深吸了一口气，手掌中…魔杖上散发出了金色的光芒。
　　几秒钟后这金色的光芒缓缓消失，同时消失的还有爱丽丝刚刚恢复的魔力。
　　“呼～勉勉强强，勉勉强强，还你，我把这把魔杖进行潜力提升了，这样你这把魔杖就还要继续提升的资格了，不过到底能走到哪一步，还是得看你了。”
　　爱丽丝说完便将魔杖递还给了米拉，米拉接过魔杖，能够很微妙的感受到魔杖发生了一些变化。
　　能够不更换老伙伴继续前进下去了，这真的是意外之喜，在米拉的心目中爱丽丝的好感度乘直线…哦不，乘坐火箭极速上升，一下子就将布兰妮踹了下去，上升到了仅次于老爸老妈艾露的等级。
　　“太谢谢了！”
　　“谢什么谢，哈哈，我和你老妈可是至交，这点小事情不算什么，对了，你们来我这边是干什么？来和我叙旧的？嗯……我们之间应该还没有熟到可以叙旧的吧，你老妈的事情我们倒是可以聊聊。”爱丽丝笑着说道。
　　米拉这才反应了过来，真的是差点把正事给忘记了。
　　随即米拉将温蒂的事情告诉了爱丽丝，希望能够从她手中获得一些帮助。
　　可惜这很明显是专业不对口的问题爱丽丝对这件事情一点忙都帮不上，不过…………
　　“我是炼金魔女，擅长的领域就是搞搞这种东西，找人什么的真不怎么擅长，不过你们可以去魔法师协会看看，我记得魔法师协会有【世界魔女】和【预知魔女】
　　一个可以探知整个世界的任何角落，一个能够预知未来，她们或许可以帮得到你们。”爱丽丝像经典RPG游戏一般，给米拉等人指出了新的一个方向。
　　预知魔法和世界魔女吗？
　　在魔法师协会待过一段时间的米拉自然是听过这两个名字，不过一个都没有见过。
　　“对了，这两位都是米娜的朋友，所以你们见面应该不难。”爱丽丝再次补充了一句。
　　“谢谢！真的是帮大忙了！”
　　“哈哈，小事小事，我也就只能帮上这一点点事情了。”
　　爱丽丝害羞的对着米拉等人摆了摆手，米拉三人对着爱丽丝尊敬的微微鞠了鞠躬，随即快速转身离开了帝国第二研究所，前往魔法师协会！
　　


第339章：再回魔法师协会（求月票！）
中央地带。
　　米拉带着两人直接冲了过去，根本没坐什么飞艇，如果魔女都无法自由进入中央地带，那不是侧面在说魔女还不如一个特级飞艇吗？
　　不过……确实带着两人硬闯还是比想象中的还要花精力的，当三人来到中央地带的时候，米拉那十几倍半步魔女的魔力居然被消耗掉了三成之多。
　　米拉从自己的空间中拿出了一袋子可以恢复魔力的小药丸，像吃糖果一样随意的往自己嘴里喂了起来。
　　“咱们走吧。”米拉吃着小药丸准备带着两人往魔法师协会走去，温蒂跟在米拉的背后有些担心的轻轻拽了拽旁边艾露的衣袖，两只眼睛有节奏的挤着，用正常人根本不可能看懂的节凑“暗示”着。
　　温蒂：跟着米拉姐真的没有问题吗？我记得米拉姐好像是……一个路痴来着………
　　艾露：放心吧，你米拉姐还不至于走了这么久的路忘掉，你米拉姐是路痴，但不笨。
　　艾露一只手揉了揉温蒂的脑袋，想要解除一下温蒂心中的误会，可是下一刻………
　　“啊嘞，这里是哪儿啊。”米拉站在队伍的最前面，看着前面的十字路牌，米拉陷入沉默。
　　十字路牌东南西北四个方向，米拉一个都不认识。
　　“……………”
　　“……………”
　　好吧，艾露小瞧了米拉的能力。
　　但米拉也想要尽可能的解释一下，真的不是自己的问题，虽然之前来来回回很多趟了，可那是有人带着的情况！
　　帝都可以勉强不迷路，可是中央地带比帝都大太多了，称之为一个小国家完全不为过！
　　在米拉的一番强词夺理…哦不，在米拉的一番解释之下，米拉等人通过人类最原始的方法【问路】来到了魔法师协会螺旋塔的面前。
　　因为螺旋塔散发着强大的干涉魔力，所以周围一代都无法进行瞬移，这也是米拉迷路最重要的原因之一。
　　“站住……米拉阁下？”守卫看到米拉之后不免惊讶了一下，很快就认出了米拉。
　　米拉毕竟在这里待过两年，在这段时间内被其他人领着进进出出，守卫什么的她早就混熟了。
　　“呦，大家还在上班呢？”米拉对着众人挥了挥手打了声招呼，那些守卫顿时露出了懒散的模样，对着米拉摆了摆手。
　　“没办法，谁让工资高呢，大家谁舍得辞职啊，不干到退休的话，那简直血亏。”
　　“哈哈，也是，你们这个职位的工资真的是把我也羡慕到了。”
　　“得了吧，听说米拉阁下都成就魔女就，钱什么的，对于米拉阁下应该已经和数字没什么区别了。”
　　守卫们和米拉随意的调侃着对方，明明阶级差距巨大，但双方都丝毫没有在意。
　　这就是米拉的魅力，是这些守卫认知之内最没有脾气的高水准魔法师，其他厉害的魔法师几乎没有不高傲的，和守卫打招呼的更是没有，所以米拉的平易近人更加难能可贵。
　　“我去第100层…算了，先去99层好了。”米拉接着说到，那些守卫立马将背后的直达通道设定成了99层并给米拉让开了一条道。
　　“可以了，快进去吧。”
　　“嘿，谢了。”
　　米拉带着两人走进了通道里面，随着守卫的拉杆发动，米拉三人唰的一下极速上升直接冲到了螺旋塔的第99层。
　　这一层米拉都没有来过，虽然A级成员都有权限进入这里，可是米拉基本只活跃在固定的那几层里面，之前没听说第99层有什么新奇的东西，而且第99层太高了，上上下下也挺麻烦的（主要原因）
　　第99层。
　　这一层和米拉预料之中的一样几乎没有什么人，但里面的人无一例外都是水准十分高的魔法师，不是巅峰就是半步，这种放在帝国都是极其稀少的高手却在魔法师协会里面一下子看到这么多，不得不钦佩魔法师协会底蕴之深厚。
　　好在魔法师协会是中立组织，如果现在突然偏向某一个国家，或者攻击某一个国家，即便米娜出面守护帝国，恐怕帝国也会短时间内变得破破烂烂。
　　米拉等人先来到了一块墙壁面前，墙壁上刻印着魔杖的等级，米拉的魔杖没有上榜，爱丽丝的上榜了。
　　金色晨曦，拥有强化金属性魔法的效果，具体倍数为3.41倍至9.99倍，自带防御效果，进入战斗模式时还会获得1秒的无敌效果。
　　排名第9，综合SS级。
　　爱丽丝新作的这把魔杖好厉害………
　　米拉周围的很多人都在看这块榜单，其中大部分人的视线和米拉一样，都在爱丽丝的那把魔杖上面。
　　“好想让炼金魔女也帮我做一把魔杖啊。”
　　“对方可是魔女，不可能的，你这个美梦做的还真好，想要请炼金魔女制作魔杖，怎么说也得是魔女才行吧。”
　　众人无奈的叹了一口气，而米拉的视线则继续上升，来到了第一名的位置上。
　　吼～好家伙…………
　　银之星辰，拥有飞行效果以及强化全属性魔法的效果，具体倍数未知，其余能力未知。
　　排名第1，综合SSS级。
　　ps：因为使用者是无敌的女人，所以这把魔杖无敌。
　　米拉看完都呆住了，这最后的ps还真特么的……真实。
　　无敌吗？原来老妈在别人眼中是这个形象吗？这形容的还真贴切，确实有够无敌的。
　　在米拉的心目中，米娜的强度太离谱了，布兰妮爱丽丝什么的至少能够看见她们到底有几斤几两，而米娜……抱歉，暂时尾巴还没看见。
　　米拉低下了头看着自己手中正常形态的魔杖，微笑的将其给握紧了起来。
　　未来，我会将你也贴写到这个榜单里面，前十……第一的位置，未来一定会是你的！
　　决定超过米娜的米拉，那么她的魔杖也必须超越米娜。
　　正当米拉这么想着身上充满了正能量气息的时候，一个身影神不知鬼不觉的来到了她的背后，她接近了米拉和艾露才察觉到，一个急转身转身看向了背后。
　　“谁！”
　　“冷静冷静，你们来这里不就是为了找我的吗？本人艾莉西亚，预知魔女就是我。”
“………………”


第340章：不是人类（求月票！）
“预知魔女？？？”
　　“没错，就是我呦，怎么样，惊不惊喜？意不意外？我亲自过来接你们的呦～”艾莉西亚笑眯眯的看着米拉等人，她的出现着实让三人吓了一跳，哦不，用吓不太准确，应该说是懵。
　　毕竟米拉和艾露，一个成就了魔女，一个成就了骑士王，都已经称得上大佬了，居然还被如此轻易的被的近身，这不懵逼是不可能的。
　　“你怎么会知道我们会来的？”
　　“额……拜托，我可是预知魔女唉，会预知的好吧。”
　　“嗯……你说的好有道理，我竟无法反驳。”
　　“这根本就不用反驳好吧………”
　　艾莉西亚无语的看着米拉，作为米娜的女儿，不应该这么傻的呀，虽然米娜也有些傻乎乎的就是了。
　　作为预知魔女的艾莉西亚能够预知未来，而作为米娜的女儿，艾莉西亚几乎一直在偷窥米拉的未来。
　　所以米拉想要过来找她，艾莉西亚早就知道了，所以早早的就在第99层等着米拉她们，可惜艾莉西亚在知道她们会过来就关掉了预知，没有预测到米拉居然会问出这么傻的问题。
　　“跟我来吧。”艾莉西亚叹了一口气转身带路，米拉和艾露温蒂互相看了两眼随即快步跟了上去。
　　第100层空空无人，面积也小的可怜，一共就只分为两块区域。
　　中央圆桌会议室以及魔女阁间，一个是休闲讨论的地方，一个是休息睡觉的地方。
　　而现在不管是哪边都一个人都没有。
　　“最近其他人都出去浪了，有时候回来几个，不过已经好几年都没有凑到两位数了，对了，世界魔女她不在哦，我也有一个月没看见她了。”艾莉西亚一边说一边躺在了一个椅子上面，一只手拖着自己的脸颊幽幽的说道。
　　世界魔女zz说实在点艾莉西亚和魔法师协会所有魔女的关系都不是很好，也不是很差，就属于和事佬，和谁都能说得上话，但和谁都算不上真正朋友的那种类型。
　　这其中的原因有一部分是艾莉西亚的脾气确实古怪，不过最主要的原因和米娜不受待见差不多，那就是她的预知能力太BUG了。
　　虽然不致命，可是谁都不想与她交恶，而最安全的方法就是尽可能的不与艾莉西亚产生关系，所以艾莉西亚就被隐隐的在魔法师里被孤立了。
　　说惨吧，那还不至于。
　　说好吧，那简直太惨了。
　　艾莉西亚想到这里不由的叹了一口气，她内心的痛楚谁能体会，真的羡慕米娜，有一个爱她的老公，整天没事四处旅游，女儿也这么健康漂亮而且还天赋超群。
　　人生赢家，人生赢家啊！
　　艾莉西亚瘪了瘪嘴，如果可以她也想体会体会米娜的生活，可是她知道人与人之间是不同的，她不可能体验到米娜的生活，而米娜也不可能体验到她的生活。
　　虽然说米娜应该也不想体会艾莉西亚的生活，不过！艾莉西亚相信她的生活一定有哪一点比米娜过的好，肯定会有哪一点的，只不过现在……还没有找到，未来一定会找到的！
　　艾莉西亚的表情变化相当的精彩，米拉三人静静的看着艾莉西亚，米拉心中暗道一声果然如此，这名魔女也是一名怪人。
　　“那个，预知魔女？预知魔女？”米拉咳了咳轻声的说了两句，艾莉西亚这才回过了神。
　　她有些尴尬的咽了一口口水润了润喉咙，接着刚才她说的话继续说了下去。
　　“你们来找我是为了这个丫头的父亲吧，我可以告诉你们，这名丫头的父亲现在被圣教国给关押起来了，现在正在圣教国地底第六层监狱待着。”
　　“什么？！监狱！我爸爸他！”温蒂立马忍不住了，不过就这场面，应该任谁都会忍不住的吧。
　　突然听到自己失踪的爸爸待在其他国家的监狱，米拉和艾露的眉毛微微皱了起来，面露凝色。
　　“温蒂的爸爸在监狱里？还是在圣教国的监狱里面？到底是怎么回事？”米拉看着艾莉西亚，搞得艾莉西亚有一种自己好像是犯人一样的感觉。
　　太生草了。
　　艾莉西亚一脸无辜的对着面前的这三人摆了摆手说道：“你们这样看着我干什么，我只负责预知，其他的事情与我何干，前一段时间我闲着没事就往圣教国那边预知了一下，顺便就预知到了这些情况。
　　圣教国最近一直在搞小动作，看起来是无法继续忍受帝国状态的不断回升，想要让帝国再恢复到最佳状态之前对帝国动手了。”
　　“动手？这和温蒂的爸爸被抓有什么关系？”米拉不解的歪了歪脑袋，艾莉西亚则有耐心的深吸了一口气继续解释。
　　“单这么看是没有什么关系，可如果这个丫头的爸爸想要阻止圣教国动手的计划呢？”
　　“什么？为什么！我爸爸明明就是一个普通人啊！”温蒂抿着嘴唇以几乎是喊的声音快速回答，只见下一刻艾莉西亚伸出了一只手指指向了温蒂。
　　“你老爸确实是个普通人，可是你不是，你的母亲也不是。”艾莉西亚的眼瞳渐渐变成了银白色，这银白色还和米拉的银白色不太一样。
　　米拉的是纯银，而艾莉西亚的眼瞳之中还夹杂着一些闪亮亮的物质，颜色的纯度也不如银色。
　　可这是一双神奇的眼睛，稀有度完全不亚于艾露的魔眼，甚至还在魔眼之上。
　　星辰眼！
　　这是专门用来配合艾莉西亚预知魔法的眼睛，如果没有这双眼睛，艾莉西亚的预知魔法发动的效果就会差许多，并且支付的代价也会变得相当离谱。
　　这是艾莉西亚专属的眼睛，也只有她才能驾驭这种眼睛。
　　被艾莉西亚注视的温蒂感觉自己全身都被死死的锁定。
　　好强的压迫感，要不是米拉和艾露没有从艾莉西亚的身上感受到敌意或者杀气，光凭这压迫感还以为艾莉西亚这是在审判温蒂。
　　不过从某种意义上，确实是在“审判”温蒂。
　　“你，不是人类。”
　　


第341章：精灵（求月票！）
“我不是人类？”
　　“没错你并不是人类，准确点来说因为你的母亲不是人类，所以你母亲生下来的你自然也不是人类。”艾莉西亚点了点头，那根伸出来指向温蒂的手指收了回来，她两手抱胸的回答道。
　　这个世界不止有人类这一个物种，除此之外还有很多的种族。
　　体魄强大的魔兽。
　　天地所诞的元素之灵。
　　在超古代，有一部分人类妄图获得元素之灵那样得天独厚的元素亲和力，对元素之灵展开了研究。
　　一开始研究是极为正常的，可是越发展到后面，终究有一些疯狂的人采取了一些疯狂的手段，将元素之灵分解成纯粹的特殊能量与蕴涵魔力不强的普通人类融合在了一起。
　　实验成功了也失败了。
　　成功的是这些人类没有死，而且还真的获得了元素之灵的亲和力。
　　失败的是这些人类已经不能用人类去形容了，外观发生变化的同时，心境也发生了变化。
　　在隐藏的历史之中，众人将这些“人类”称之为“精灵”。
　　精灵的实验只有第一批，第一批人数不足10人，整个实验的研究没有第二批，因为……实验人员全都死了，没错，全部都被精灵杀死了。
　　在继承了元素之灵亲和力的精灵面前，一般的人类魔法师根本不是对手，在那10名的精灵的一名甚至放了一句狠话。
　　“谁敢继续研究精灵，杀！”
　　自此以后，再也没有人继续研究这个项目，而精灵也再也没有出现过，这一段隐藏的历史更是被封印，只有极少数人知道。
　　“你的母亲是继承了风灵力量的风之精灵，而你同样也是一名精灵！”随着艾莉西亚的这句话出口，温蒂的世界观崩塌了。
　　拥有风灵力量的风之精灵，这样就可以解释为什么温蒂的天赋这么优秀。
　　在这个世界，虽然有些残忍，血脉是很重要的，米拉作为米娜和神恩的女儿，继承了两人极强的天赋。
　　艾露的父亲虽然是个政治废物，但好歹也是帝国的公主，祖上是帝国的皇族，艾露反祖继承了隔代的优秀天赋，再加上从小骑士王的教导，所以跟上了米拉的脚步。
　　而帝国中央魔法学院中的学生，九成都是贵族，传承家族中的天赋，不说潜力，有可能天生的魔力就比平民要高，平民天才少之又少。
　　本以为温蒂就是所谓的百万人才可能出现一人的超级平民天才，可是随着温蒂的突破，她的天赋甚至接近米娜，这样的人从小没有接受高端学习，又产自普通家族，这几率……实在是太小了。
　　可如果是精灵，那就彻底说的通的。
　　“我居然不是人吗？我的母亲是精灵……………”
　　“你的父亲也是厉害，居然瞒了这么久，你母亲应该就是圣教国通缉的风之精灵，你父亲应该是想要去救你母亲，可是你母亲圣教国的通缉目标，你父亲想要从中捣乱，不被抓那才怪了。”
　　艾莉西亚一边说一边伸手微微缕了缕自己耳边的发丝，对于她而言，这不过是旁人的故事而已。
　　圣教国再厉害，那也不可能是魔法师协会的对手，圣教国野心再大也不会将手触及到魔法师协会身上，圣教国顶端战斗力再强，也最多和魔女骑士王同级，魔法师协会二十余名魔女，是帝国全盛时期的两倍，岂会怕一个全盛时期连两位数魔女都没有的圣教国。
　　作为第三视角的艾莉西亚十分淡定的说着那些话，不夹杂着一丝丝感情，可是这些话对于温蒂而言确实暴击。
　　温蒂两只手捂着自己的脑袋，两行眼泪情不自禁的从眼睛里面流了出来，这些事实对于一名十岁还没有到的小女孩而言未免有些太沉重了。
　　突然一只手掌按在了温蒂的脑袋上，温蒂微微昂起了头看向了旁边，只见米拉站在旁边，神色温柔的看着她。
　　“别多想了，你是不是人类这不是重点，你只要知道你是温蒂这一点就足够了，我还想成为精灵呢，天赋这么顶，我都羡慕你了。”米拉说完还两只手拽了拽温蒂的小脸蛋。
　　温蒂被米拉的这行为给硬生生给搞笑了，她噗的一下笑了出来，原本从两眼流出的眼泪变成了断断续续的泪珠。
　　“米拉姐，不要拽我脸了，好疼………”
　　“谁让你充满负能量的，搞得你好像怎么了是的，精灵有什么大不了的，长的这么好看，天赋还这么好，如果说你这个配置是精灵，那我应该也可以称之为精灵了吧，哦，你艾露姐也可以算一个。”
　　米拉正能量满满的对着温蒂来了一发弹指，温蒂两只手捂着自己的额头眨了眨眼睛，不知什么时候她两眼的泪珠已经停下来了。
　　看到这一幕的艾莉西亚不禁露出了意外的表情，她没有想到米拉居然可以三言两句之下就稳定住了温蒂的情绪。
　　不愧是她的女儿吗………
　　不对，应该说是不愧是米拉吗？
　　不知不觉之中，米拉的优秀已经渐渐摆脱了她母亲那巨大的身影，人们注意到了的再也不是她是某某某的女儿，因为她展现出来的“力量”甚至超越了她的母亲。
　　而这一份“力量”，这一份“优秀”又与米娜的不太一样，不是表面的强大，但如果说是心境的强大也有些不太符合，可也正因如此，这份神秘的强大才如此的诱人。
　　“米拉，你很优秀。”
　　“多谢夸奖，不过现在这不是最重要的事情，你既然这么淡定，再加上你知道我们回过来却没有拒绝还接待我们过来并告诉我们真相，那么代表你应该知道一些什么解决方法吧？说吧。”米拉转身面向了艾莉西亚。
　　她身上作为魔女的气息以及魔力爆发了出来，虽然说她作为魔女的资历可能还远远不如这些老牌魔女，可如果但比魔力，米拉有一些自信，这个世界上除了她的老妈之外，不会有其他魔女超越自己！
　　数十倍魔女魔力，爆发！！！
　　五颜六色的魔力从米拉身上爆发了出来，米拉作为魔女的气魄展现了出来，整个螺旋塔仿佛都在震颤。
　　她面前的艾莉西亚抿了抿嘴唇，露出了一抹弧笑。
　　“我明白了。”
　　


第342章：我是我（求月票！）
　　“你明白了那就快说。”米拉两手抱胸的说道，那副样子完全没有一点点有求于人的样子。
　　艾莉西亚笑了笑的同时还摇了摇头，她的手掌对着空中一挥，一套茶具凭空出现，她倒了一杯茶在自己的茶杯上，平静喝了一口。
　　与此同时，她的身上爆发出了银色带着粒子效果的魔力，艾莉西亚的魔女级魔力爆发了出来。
　　两名魔女在第100层释放了她们的魔力，整个螺旋塔时隔二十年的再次晃动了起来，就仿佛陀螺开始隐隐旋转，螺旋塔里面的众人纷纷抓住了角落，有一些反应慢的人直接摔在了地上。
　　“好恐怖的魔力！”
　　“魔女级魔力，半步魔女不可能有这种等级的魔力。”
　　“截然不同的魔力，这只是是两名魔女在释放魔力，不会吧，她们不会想要开战吧？！”
　　底下的众人昂起头了，虽然根本看不到第100层的情况，却一个个的浮想联翩了起来。
　　各种战斗画面，各种战斗原因被她们给联想了起来，可是她们没有发现最关键的一点，那就是这两股恐怖的魔力并没有散发……杀气！
　　也就是两人并不是认真，释放出恐怖的魔力却有一股花架子的样子。
　　米拉和艾莉西亚互相看着对方，如果真打起来米拉并不知道自己有几成胜算，因为在她预知能力之下，米拉在她面前应该没有“秘密”，那样很多底牌都不能算是底牌了。
　　【创造】……这招还没有练成，最高创造出来的东西也只能抗住正式魔法师高阶的全力一击，在魔女的战斗之中还排不上用场。
　　“想打架吗？”
　　“当然不想。”
　　艾莉西亚突然收回了自己的魔力，米拉也收回了自己的魔力，整个螺旋塔霎时间变回了平静。
　　除了第100层的四人之外没有人知道刚才到底发生了什么，甚至第100层的人也不是都明白刚才发生了什么。
　　温蒂的一只手拽了拽旁边艾露的衣袖支支吾吾的问道：“艾露姐，米拉姐和这阿姨刚才到底在干什么呀？”
　　“魔女的性格都这样的，以后等你也成为魔女你就会明白了的。”艾露一只手按在了温蒂的脑袋解释道。
　　说实话……艾露也不明白。
　　因为艾露是骑士王，对于魔女的习惯并不熟悉，但她隐隐约约知道两人刚才肯定不是随意的在释放魔力。
　　两人魔力的对碰之中肯定隐藏了一些什么，什么信息在传递。
　　艾露带着温蒂静静的站在旁边看着两人，米拉和艾莉西亚互相看着对方，艾莉西亚率先转变了动作，一根卷轴出现在了她的手中，唰的一下丢到了米拉的手里。
　　“这是那个丫头爸爸关押监狱的地图，记住，务必要小心，不要被那些圣教国人发现，要不然就算是你们，想要带着人逃出去也是极为困难的事情。”艾莉西亚两眼认真的说道。
　　米拉看都没有看这卷轴一眼，反手将卷轴递给了艾露。
　　艾露将卷轴打了开来，里面刻印着一份十分详细的地图，绝对不会错，这绝对是监狱的地图。
　　从入口到出口，到一个个牢房的位置到守卫的行动范围都被标注好了，特别的详细。
　　“艾露，怎么样？是真的吗？”
　　“嗯，虽然我无法肯定这地图里面的监狱是不是温蒂父亲关押的那一个，但这里面记录的是一个防御十分严密的监狱是可以确定的。”
　　“这样吗…………”
　　米拉低着头沉默了十秒钟，随后她突然对着艾莉西亚弯腰鞠了一躬。
　　“谢谢！”米拉十分认真的对着艾莉西亚说道，这一次她是认真的。
　　米拉不是不讲礼貌的人，别人有恩无她，即便现在还无法回报对方，可是一句感谢的话还是有必要说的。
　　最基本的礼仪米拉是有的，虽然这最基本的礼仪也有一点点的“歪”就是了。
　　“感谢………你老妈可不会感谢别人。”
　　“我不是老妈，我就是我，米拉，老妈不会，可是我会。”米拉以着平静的语气回答道。
　　至始至终，米拉就不是米娜，总有人用米娜去衡量米拉，一开始米拉不怎么在意，可是时间一久米拉也渐渐对这件事情反感了，好在当米拉成为魔女之后这种情况就明显好多了。
　　米娜是米娜，米拉是米拉。
　　这是米拉想要陈述的最重要的观点。
　　“那我们就先离开了，既然温蒂的老爸这么危险，那我们得火速往那边赶过去了。”米拉挺直了腰板来到了艾露和温蒂的身边。
　　三人在艾莉西亚的视线范围之中缓缓的转身离开，从第100层直降到了第1层然后离开了螺旋塔。
　　离开螺旋塔的时候，周围很多人议论着米拉一行人推测着刚才发生了什么。
　　不过米拉等人根本没有为此停下来那部半步，离开了螺旋塔附近，能够使用瞬移便立马发动了瞬移。
　　唰！
　　米拉一行人的身体消失在了原地，一下子穿梭了数百公里的距离，如此反复了不知道多少次，这才来到了圣教国的领地。
　　这个国家的人们身上都缠绕着白布，把自己遮盖的严严实实的，单看一眼还看不出来对方是男的女的。
　　为了避免视线，米拉等人还是准备入乡随俗也搞几条白色的布带子缠一缠。
　　可是白带子哪里搞？这个时候米拉的魔女魔法就派上大用场了。
　　“创造。”
　　随着米拉的轻声嘀咕一声，她的手中立马创造出了一条条白色的带子。
　　区区带子而已，米拉加特林都能一下子制造出来几百架，这带子不要太简单。
　　三人缠绕上了白带子走在街道上，之前那些怀疑的视线立马消失了，正当三人都以为可以就这么往监狱前进的时候，空中突然缓缓的飞出了一个赤红色的身影。
　　扫帚飞行？
　　米拉抬起头看向了空中，空中的魔杖正好来到了她的头顶。
　　扫帚是赤红色的，速度很慢，但凝聚在扫帚上的魔力并不少，如果加速的话至少是现在的百倍，而扫帚上面还坐着一名赤红色长发的美少女，巧了，米拉认识。
　　克里斯蒂娜…………
　　


第343章：地狱式监狱（求月票！）
此时的克里斯蒂娜已经突破了巅峰魔法师的壁垒进入到了半步魔女的境界，以她为中心的空中魔力产生了影响，一齐变成了统一的火元素魔力，这就是半步魔女的能力。
　　如果是魔女的话，那产生影响的范围会更高，不过米拉的魔力属性是【无】，所以不会影响到周围的魔力。
　　米拉看着空中的克里斯蒂娜，想要和她打招呼不过最后还是放弃了。
　　现在在圣教国不是帝国，克里斯蒂娜又是圣教国人，当然这不代表米拉不信任克里斯蒂娜，在米拉的长时间观察与相处之间，米拉已经确定了克里斯蒂娜与圣教国之间的关系。
　　虽生出异地，但心不在。
　　就算告诉克里斯蒂娜，想必克里斯蒂娜也不会背叛米拉，不过为了保险起见还是算了，特别是在这个场所打招呼，太引人注目了。
　　还是等这件事情结束了或者等有时间了再聚一聚好了。
　　米拉将原本要举起来的手臂给放了回去，继续走在街道前进，而空中缓缓飞行着的克里斯蒂娜却一脸的惆怅。
　　她的手中捏着一个瓶子，而瓶子里面装着究极结晶。
　　上层的命令已经传下来了，他们让克里斯蒂娜凭借与米拉和艾露之间的关系接近她们，然后对她们痛下杀手。
　　如果有究极结晶再加上半步魔女的力量，这不是不可能实现的事情，可是…………
　　克里斯的手用力的捏着这个瓶子，牙齿咬住了嘴唇十分的犹豫。
　　“居然让我对米拉和艾露下手？艾露也就罢了，可是米拉………”
　　最开始克里斯蒂娜解除米拉只是为了寻找米娜，可是渐渐她自己也不知道为什么从刷米拉好感度为了寻找米娜变成了让米拉承认自己。
　　目标发生转变，也象征着克里斯蒂娜对米拉的心态发生了变化。
　　艾露作为“轻敌”排除在外。
　　此刻的克里斯蒂娜只感觉自己的脑袋两边有一只天使和一只恶魔煽动着翅膀。
　　天使：米拉可是你的好朋友，又是你恩人的女儿，你怎么能够对她们下手呢！
　　恶魔：这可是高层的命令，是高层培养了你，他们对于你有养育之恩，这个命令必须听！
　　天使：不下手！
　　恶魔：下手！
　　两个小玩意互相看着对方，互相都看对方不爽，最后直接下手了起来。
　　天使：克里斯蒂娜是好孩子！
　　恶魔：都半步魔女了还装什么好孩子，这是圣教国的规则，规则是不能打破的！
　　克里斯蒂娜被这两个玩意吵的根本冷静不下来，她伸出了两只手捂住了自己的耳朵疯狂的摇起了头。
　　“你们给我安静一点！”
　　再旁人看来或许这是自言自语，甚至精神分裂症，可这也正是现在克里斯蒂娜烦恼有多么严重的证明。
　　一边是朋友，一边是养育之恩。
　　一边是米拉，一边是上司。
　　克里斯蒂娜的手拽住了自己的胸脯，她闭上了眼睛深吸了一口气然后憋了起来。
　　这是米娜交给她冷静的方法，无往不利的方法在此刻却失去了作用。
　　冷静不下来。
　　既然冷静不下来，那就不冷静了！
　　克里斯蒂娜睁开了眼睛，重重的吐出了之前深吸的那口气。
　　作为半步魔女想要进阶成魔女，要么用“破”要么用“悟”。
　　破就是像米拉那样，用魔力撑破，不过这种方法在米拉例子出现之前都只存在于理论。
　　悟则是像艾露一样寻找自己的道，比如守护之道。
　　此时此刻，克里斯蒂娜的道渐渐出现了雏形，为了验证心中的雏形，克里斯坐在魔法扫帚上面对着自己使用了隐藏魔法然后加快冲向了圣教国的中央主城。
　　而这里同样是米拉等人的目的地，不过因为米拉等人压根不识路，所以比火速前进的克里斯蒂娜晚了足足一天的时间。
　　“那个，我想问一下圣教国最大的监狱在哪里？”
　　“警………噗！”
　　想要问个路却偷鸡不成蚀把米，在这个地方问个监狱的地点，行人反手就一个报警，米拉很无奈的，这不是逼着米拉使用搜魂类型的魔法吗？
　　这可是接近邪术上面的魔法，米拉万不得已是不想问的。
　　米拉想着想着便已经完成了对这名路人的记忆搜索。
　　“圣教国的中央主城…把监狱建立在主城里面，怎么和帝国一个德性，不知道这样不安全的吗？”米拉吐槽了一句然后再将路人的这一部分记忆给删除了。
　　三人确定了方向随后火力全开，可是当她们来到中央主城监狱附近的时候，她们却陷入了新的困扰之中。
　　艾莉西亚给的地图只描绘了监狱里面有多么多么危险，可是亲眼来到监狱外面之后才发现这个监狱就已经十足的危险了！
　　守卫数量太多！
　　等阶也不是隐匿魔法就可以混进过去的那种程度，怎么办？怎么进去？怎么出来？
　　米拉等人决定先用一天的时间好好观察这一处监狱，第二天再正式行动。
　　在这一天的调查之中，米拉负责调查监狱各种方向守卫的等级，艾露则是去负责一切有可能正面进入监狱的可能性，而温蒂作为年龄最小者，则是负责调查这些守卫的警惕心。
　　最终的结果很悲剧，米拉调查出监狱的外围守卫无一例外全部都是正式级别，并且100％都是中等以上，这代表着什么，这代表着没有一个角落可以通过隐匿魔法进入。
　　艾露那边的调查也失败了，至少明天…至少这一周内不会有任何外面势力进入监狱的可能性，这就断绝了原本“搭顺风车”的可能性。
　　温蒂作为小孩子在监狱附近乱晃想要通过一些小动作来调查他们的警惕心，谁知道温蒂什么都还没有做光是闲逛就被那些守卫给抓了起来，用了三个小时才释放出来。
　　这就离谱！
　　比帝国的监狱守卫力还要强，而且还不是强一点点！
　　米拉等人找了一个旅馆住了下来分析着此刻的局势。
　　“这监狱还真是地狱……地狱式的开局……难道只能寄托这几天会出现奇迹了吗…………”
　　


第344章：爆炸（求月票！）
寄托于虚无缥缈的奇迹，这简直和圣教国信仰神灵差不多，米拉是不屑于这么做的，可是现在米拉却只能选择等待。
　　米拉能等，温蒂能等吗？
　　温蒂盘坐在房间里面，米拉和艾露就盘坐在旁边，同样都在等待，温蒂明显浮躁很多。
　　“别急，我们等的不是奇迹，而是一个契机。”
　　“好的，米拉姐。”
　　三人坐在旅馆里面，第二天很快就到来了，阳光从窗户照射进了旅馆的房间里面，“契机”还没有发生。
　　而调查中的一样，监狱如同铁壁一般，除了守卫和罪犯以外没有人进入。
　　犯罪的手里带着可以囚禁魔力释放的手铐，再加上监狱附着压制着空间移动的结界，原本米拉心中假扮成罪犯潜入的计划也泡汤了。
　　米拉的大脑里面疯狂的计算着接下来的解决方法，艾露也是如此虽然她的计算能力不如米拉但也在努力。
　　年幼的温蒂低着头全身散发着着急的气息，干等着对于她而言实在是太难熬了。
　　就在温蒂即将忍不住想要站起来的时候，突然远处轰的一下大声巨大的共鸣爆炸，这一声爆炸直接将原本盘坐的三人给“震醒”了。
　　三人一齐睁开了眼睛从地上站了起来，工作一致的跑到了窗户旁边扭头往那个方向看去。
　　只见那个方向…圣教国主教堂居然发生了烈火爆炸，而且还不是一点点，浓郁的烟雾飞向空中，还不时爆发出二段爆炸三段爆炸。
　　“这爆炸……好厉害……”温蒂震惊的支支吾吾的喃喃道。
　　而米拉两眼盯着那个方向，她可以确定这绝对是由魔法产生的大爆炸，并且施展者水准还不低。
　　“空气中散发的魔力好熟悉，火炎……爆炸…魔力……难道是………”
　　“米拉快看前面！”艾露突然伸出了一只手指，一个赤红色的身影正在极速往她们这个方向飞来。
　　是过来抓米拉她们的？肯定不是，现在米拉她们还没有做什么出格的事情。
　　米拉往那边定眼一看，那个正在极速往这个方向飞过来的人居然是克里斯蒂娜！
　　她两眼紧闭低着头一股脑的往这边飞行，她背后不可视的范围内好像还有人在追她。
　　“克里斯！这里！这里！”米拉果断的对着她发动了念话，一时间克里斯蒂娜还没有反应过来，只是身体做出了反应，唰的一下转移了方向通过窗户冲进了米拉等人的房间里面。
　　“草，不减速的吗？”米拉吓得立马转身发动了时空停滞以及一系列拘束魔法这才将“暴走”状态下的克里斯蒂娜在房间里面稳固下来。
　　而艾露立马将窗户和窗帘关上，摆设出了什么事情都没有发生的样子。
　　几秒钟过后，米拉等人清晰的感受到了好几道强力的气息从外面高速经过，好在他们并没有发现米拉她们，要不然米拉就只能顺便收拾掉他们了…………
　　等真正确定暂时安全了之后，米拉等人纷纷松了一口气扭头看向了克里斯蒂娜。
　　只见克里斯四脚朝天的靠在房间的角落上，还翻起了白眼，嘴里噗噗噗的喷着泡沫。
　　这…………看起来得先治愈一下了。
　　米拉对着克里斯蒂娜使用了治愈魔法，因为不能开到最大功率怕被外面那些人察觉，所以克里斯蒂娜身上并不是非常严重的伤居然治愈了10分钟之久。
　　治愈结束后的克里斯蒂娜两只眼睛渐渐恢复了原本的高光，这时她才能算是能看到。
　　她迷迷糊糊的看了看面前三人几眼，经过漫长的反射弧之后她眉角一挑，正当她要发出尖叫的时候，米拉的手一把捂住了她的嘴巴，旁边艾露伸出一只手指竖立在自己的嘴唇面前，用力的嘘声。
　　“尖叫什么，没开隔音结界呢！”
　　这时克里斯蒂娜的大脑终于是冷静了下来回忆起了她现在的现状，她点了点头米拉这才松开了捂住她嘴巴的手掌。
　　咦～还黏糊糊的，口水还挺多的…………
　　米拉甩了甩自己的手掌，克里斯蒂娜尴尬的举起手臂擦了擦自己的嘴角，随后……就是单方面的“拷问”了。
　　“刚才到底发生了什么事情？为什么你被他们追杀？这里是圣教国，你们这是在搞内斗？”米拉两手抱胸的坐在了大床上面翘起了二郎腿。
　　克里斯蒂娜鸭子坐在地上，她低着头双唇抿紧。
　　“不是”
　　“不是内斗，不…应该也可以说是内斗，现在的我，现在的我真想把他们都给杀了。”克里斯蒂娜的两眼中顿时充满了怒火。
　　随着这股怒火，她体内的魔力甚至发生了异变，从【龙之炎】蜕变成了【愤怒之炎】。
　　从纯度和威力来看，这绝对是质的进化，可是代表着七原罪之一的愤怒，这股力量可不是那么简单可以操纵的，犹如一个不确定爆炸时间的定时炸弹，如果不是克里斯蒂娜，米拉肯定会立马囚禁住对方。
　　“到底发生了什么？你现在的情绪十分不稳定，魔力都蜕变了，你一定要控制住自己，不要被怒火给侵占了内心！”米拉认真的说道。
　　听到米拉的这句话，克里斯蒂娜张开了嘴巴重重的深吸了一大口气，她身上的愤怒之火消失，可是愤怒并没有停息。
　　“米拉，我以前有没有跟你说过我的小时候？”
　　“你的小时候？哦听说过听说过，就是你找我妈然后没找到到，当天晚上和我说的。
　　我记得你的村庄突然遭受一场莫名的大火，除了你以外的所有人都被这场大火给烧死了。”
　　米拉说完这一番话才反应过来自己说的好像太直白了，这毕竟是别人内心最痛苦的回忆。
　　没等米拉出口道歉，克里斯蒂娜便伸手摆了一摆。
　　“不用这么拘束，这是事实，更何况这么久过去了，我都适应了，可是……我适应的是在意外大火之中家人被烧死，可如果那场大火不是一场意外呢？”
　　“什么，那你的意思是…………”
　　“我的家人，我的族人，是被这群所谓的高层给……害死的！”
　　


第345章：愤怒（求月票！）
　　就在一天前，想要拒绝上层安排的克里斯蒂娜回到了圣教国的主教堂之中。
　　本想要方面拒绝，可是到主教堂之后，克里斯蒂娜还是不免的慌了。
　　虽然上层人大部分对她态度都挺怪的，可是直系顶头上司对她还是挺好的，听说这个命令安排的时候她的顶头上司也是持反对意见，可惜最后不敌其他高层。
　　克里斯蒂娜当面与这名类似老父亲的高层说拒绝，总感觉有些心里不舒服。
　　咔～
　　克里斯蒂娜面前的房间大门打了开来，克里斯蒂娜立马怂了，她赶忙躲了起来，那名克里斯蒂娜的顶头上司拿着一袋子文件一步一步的从房间里面走了出去，房门却意外的没有关闭。
　　“不应该啊，老大居然没有关门，刚才从房间里面走出去的人真的是老大吗？”克里斯蒂娜狐疑的从躲藏的地方走了出来，她看着这门没有关起来的房间，幽幽的脑袋伸了进去。
　　“偷偷看几眼…应该没有问题的吧？”克里斯蒂娜好奇心膨胀的走进了这个房间里面，还礼貌的将房门给关了起来。
　　她看着这个之前从来不允许她进入的房间，兴奋的左看看右看看，即便和幻想中想的完全不一样，可这依旧无法阻止她的好奇心的探索。
　　“文件，文件，还是文件，老大还真是一个工作狂魔呢，一点点艺术品都没有，如果是我的话，怎么说也得搞点花瓶手办什么的对吧。”克里斯蒂娜自言自语的嘀咕道。
　　她两只手放在自己的身后，带着轻快的步伐走到了办公桌附近，她一把坐在了办公椅上，旋转的设计导致克里斯蒂娜这一坐整个身体旋转了七百二十度。
　　“等老大回来再说拒绝的事情吧，让我看看这些文件，最近圣教国挺宁静的，为什么会有这么多事情要处理？”
　　克里斯蒂娜疑惑的将旁边架子的上的一份文件夹给抽了出来，有魔法禁锢，可是对于半步魔女的克里斯蒂娜而言根本不算什么。
　　“先打开看看，看完再封印就好了。”克里斯蒂娜这么想着手掌唰的一下在文件夹上面一挥，那个文件上面的禁锢瞬间消失，她从文件夹里面拿出了一份份文件纸，两眼看了过去。
　　“上万头**成群结队掉入砂海里面……嗯？？？”克里斯蒂娜懵逼的眨了眨眼睛赶紧看向了下一份文件。
　　“驯兽有风险，一名驯兽师被自己的契约魔兽踹死，圣教国的契约魔法是否具有问题………嗯？？？”
　　怎么都是这么无聊的事情啊，克里斯蒂娜一点兴趣都没有的狂翻了起来，很快这一个文件夹里面的所有文件就被克里斯蒂娜给翻阅完了。
　　克里斯蒂娜重重的吐出了一口气，将这个文件夹重新附着上了禁锢魔法然后塞回了之前的位置。
　　“等等，这是最近的文件…既然如此，那我是不是可以找找十年前我村庄的惨案，应该也有记录的才对。”
　　克里斯心中突然出现了这个想法，之前她询问，上层没有一次正面回答过这个问题，克里斯蒂娜也认为这只是一场普通的火灾，可是………
　　她咕噜一声咽了一口口水，开始寻找起十年前的资料，但最终的结果……克里斯蒂娜出事的那一年的资料却消失不见了！
　　前面一年的资料有，后面一年的资料也有，可就是这中间一年的资料没有。
　　不过也不是单纯的就一年没有，除此之外也有特定的几年不见了。
　　可是那几年克里斯蒂娜都有一些印象，好像那几年都发生了和教堂有关的事情………
　　越想下去克里斯蒂娜的心就越不安了起来，克里斯蒂娜闭上了眼睛握紧了拳头对着这个房间范围发动了精准的魔力探测。
　　办公桌里面一个柜子里面放置着一些文件夹，克里斯蒂娜睁开眼睛快步的走了过去抹除了上面的禁锢，找到了她那一年的文件。
　　“对不起，虽然我知道这样偷看是不好的，可是……抱歉！”
　　克里斯蒂娜下定了决心将这份资料打了开来。
　　这一年的资料很少，几乎没有出现什么大事，除了克里斯村庄的事情。
　　这些文件被施加上了顶级的禁锢，如若不是克里斯蒂娜具有半步魔女的修为根本不可能打开，这正如此所以这些文件的真实性是可以相信的。
　　可也正是因为这些文件是可以相信的，才让克里斯蒂娜如此不敢相信。
　　“圣教年1251年，教堂发现火之精灵一族余孽，发现火之精灵余孽因转修隐藏之术，实际修为并不强，而了实现S计划，教堂决定对火之精灵发动剿灭，最终以碾压式获得成功，不仅消灭了绝大部分火之精灵并伪造成意外火灾，甚至还收获了一名火之精灵**。
　　通过教堂的商讨，决定不对这名火之精灵进行二次审判，而是培养这名火之精灵使其成为未来圣教国的一大战斗力……………”
　　短短几句话便让克里斯蒂娜的心里防线瞬间破碎开来，今年克里斯蒂娜15岁，当年的回忆如同潮水一般席卷而来，难怪当初父母的反应这么奇怪，意外火灾怎么可能一下子席卷一整个村庄。
　　这根本就是故意的，而幕后凶手就是这所谓的高层！！！
　　至于火之精灵什么的词汇，克里斯蒂娜不懂，不过她也不用去懂了，她只要知道自己的虚人是被故意杀死而不是意外死亡这一个事实就足够了。
　　她的眼瞳中熊熊燃烧起了愤怒之火，半步魔女级的火之魔力喷涌而出，犹如方面村庄火灾一般霎时间附着了一整个主教堂。
　　除魔女以外根本没人能熄灭着火炎，克里斯蒂娜行走在这烈火之中，每一步仿佛都在煽动周围的烈火使其变得更加炽热。
　　很快一名名正式骑士和正式魔法师就赶了过来，可是没到巅峰的话，甚至无法在克里斯蒂娜的手中走过一招。
　　“克里斯…………”
　　“滚！”
　　直面而来的火焰喷出，只是摆摆手的功夫他们便化为了灰烬。
　　


第346章：愤怒的升华（求月票！）
从普通的火焰进化成愤怒之火的克里斯蒂娜整体实力可谓是获得了质一般的飞跃。
　　非巅峰级别会被克里斯蒂娜一招秒杀，就算是巅峰级别的也无法与克里斯蒂娜过上十招。
　　可是…这里可是主教堂，魔女是不可能这么随意就出现的，可是半步魔女和半步骑士王不可能没有。
　　没等克里斯蒂娜闹动一分钟，这些家伙就都跑了出来，如果是一人，这个状态的克里斯蒂娜根本不惧，可如果有三人呢？
　　克里斯蒂娜又不是米拉那样的挂逼，平常最多压制一个，现在愤怒状态也只能压制两个，想要压制三个几乎不可能。
　　但愤怒之下的克里斯蒂娜没打之前怎么可能会认怂，整个人犹如疯子一般与三名半步级别的高手殴打了起来。
　　炽热的火焰在主教堂不停的燃烧，一开始还能勉强优势，可是随后魔力量上的差距就越来越强烈的提现了出来，没过多久就陷入了平局，随后克里斯蒂娜被硬生生给打清醒了。
　　“克里斯，受死吧！”
　　【众神审判之剑】！
　　一名半步骑士握紧手中的宝剑就是克里斯蒂娜用力一挥，使出了圣教国特有的高阶战技（这名字着实太装逼了，不知道的人还以为是极致级技能）
　　克里斯蒂娜手掌一抬，炽热的火焰化为了火墙，勉强抵挡住了这一剑气，其余的两人分别从左右对着克里斯蒂娜发起了攻击，千钧一发一际，克里斯蒂娜咬牙发动了她的极致魔法。
　　【乾坤一掷】！
　　克里斯蒂娜的身体与其中一名正在往她冲过来的半步高手对调了位置，那两名半步高手砰的一下碰撞在了一起。
　　与此同时克里斯蒂娜一只手忍痛捂住了自己的肩膀转身逃离了主教堂。
　　虽然神智还没有完全恢复，可是此刻她的眼角上却露出了一颗颗泪珠。
　　随后的经历就是被米拉等人发现救下了她，要不然就凭借那种状态下的克里斯蒂娜坚持时间再长，也不会超过三个小时。
　　因为克里斯蒂娜只是刚晋升的半步魔女，即便有愤怒之火的加持，也不可能是三名老牌半步级的对手。
　　米拉等人听到了克里斯蒂娜的经历都是有些难以消化，其中感想最深的不是米拉也不是艾露，而是同为精灵的温蒂。
　　她没有想到居然这么快就能遇见同族，根本来不及高兴，因为克里斯蒂娜的故事是一个悲剧，火精灵一族除了她以外全部死亡，那么她风精灵一族，她的妈妈………
　　想到这里温蒂忍不住哭了出来，原本就很忐忑不安了，现在就更加了躁动了。
　　“小妹妹，你哭什么，该哭的是我吧？”克里斯蒂娜看着突然哭起来的温蒂，嘴角勉强的挤出了一抹笑容打趣着说道。
　　风之精灵，火之精灵………
　　精灵族的产生，精灵族的悲剧………
　　由米拉向克里斯蒂娜解释了精灵族的概念后，克里斯蒂娜心中最后的困惑也随之消失了。
　　就因为是精灵族，所以该杀吗？把我带回来培养也只是把我当成兵器，甚至是随时都可以抛弃的兵器。
　　一时间克里斯蒂娜的精神世界之中来自圣教国最后的好感度也消失了，只剩下无穷无尽的愤怒和复仇。
　　“虽然不知道他们为什么要对我的族人下这个狠手，但这个仇，我必报！”克里斯蒂娜握紧了拳头沉重的说道。
　　突然，米拉和克里斯蒂娜神色一变，因为米拉和克里斯蒂娜都感受到了克里斯蒂娜体内魔力的变化。
　　如果说普通火炎品质变成愤怒之炎，这是质的变化，那么现在的这个变化已经不能算是变化了，而是……升华！
　　“克里斯，你恐怕是………”
　　“没错，我恐怕抓住成就魔女的那个契机了。”克里斯惊讶的一只手捂住了自己的胸口。
　　克里斯蒂娜才晋升半步魔女没多久，现在居然又要突破真正的魔女了，这简直太离谱了。
　　“愤怒之火弥补了你的实力，而族人死亡的真相刺激到了你的境界，所以你才会出现这种反应，千万不要错过这次机会，要不然你下一次出现这个机会，不知道还要等多少年！”
　　“我当然知道，我一定要成为魔女，这样我才有力量去复仇！”
　　克里斯蒂娜，15岁，半步魔女境界，即将准备突破魔女境界，契机—得知族人死亡的真相。
　　“那事不宜迟，我带你去一处宽阔的地方，这个地方晋升魔女，就算我能来结界也肯定会被他们察觉到的。”米拉一只手按在了克里斯蒂娜的肩膀上。
　　瞬移离开之前，她转身看向了温蒂，说道：“等我一会，我们很快就会回来。”
　　随着这句话说完，米拉和克里斯蒂娜消失在了房间里面，来到了圣教国的一处荒郊野外。
　　周围无人，不过这还不够，米拉一只手臂抬起用尽她的全力展开了一个结界。
　　她晋升的时机和自己可不一样，更何况比起她的【无】属性，【火】属性更加的躁动。
　　准备工作完成后，米拉低头看向了已经盘坐在地上的克里斯蒂娜。
　　“祝你成功。”
　　“我一定会成功的！”
　　克里斯蒂娜深吸了一口气，将自己的精神完全潜入进了自己的魔力源泉之中。
　　正常的晋级，和米拉那种撑破晋级不一样，真的不知道这种正常晋级会是哪种体验。
　　米拉静静的守在旁边，就像是之前米拉晋级米娜守在她旁边一样，如果走火入魔了，好歹还可以帮得上忙。
　　时间一分一秒的流逝，盘坐在地上的克里斯蒂娜的周围渐渐燃烧起了丝丝火炎，火炎以克里斯蒂娜为中心形成了一个圈，克里斯蒂娜的气息忽高忽低十分的不稳定。
　　“开始了。”
　　米拉淡淡的说了一句，对着自己展开了坚固了防御罩，下一秒克里斯蒂娜的身上爆发出了足以覆盖她身躯的滚滚熔岩，愤怒的情绪犹如恶魔的脸颊刻印在这滚滚熔岩之中。
　　在克里斯蒂娜的魔力源泉之中，精神体的克里斯蒂娜正在交战，正在与“恶魔”交战！
　　


第347章：进阶（求月票！）
克里斯蒂娜的精神世界中。
　　与当初米拉与各魔女级魔力的化形体斗争一样，克里斯蒂娜此刻正在与她体内的“恶魔”战斗。
　　和米拉的情况一样又不一样，米拉是与不属于自己的魔力化形体做斗争，可是克里斯的“恶魔”是另外一个自己，那个愤怒的自己………
　　“别做无为的心理斗争了，不管是你赢还是我赢，最终我们都能晋升成魔女，不都拥有了复仇的力量吗？！”恶魔展开了她那炽热的羽翅试图洗脑克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜摇了摇头完全不为所动，因为在精神世界之中，克里斯蒂娜的“善”与“恶”被完全分开，所以根本没有所谓的把谁劝说回来的可能性，只有“胜”与“败”。
　　说实在点，克里斯蒂娜自己也分不清自己的主意识到底是哪一边的，又或者她其实是上帝视角。
　　这一场战斗持续了很久，克里斯蒂娜的精神世界……魔力源泉被搞得乱七八糟，恶魔与人形谁都没有服谁一副誓不罢休的样子。
　　现实世界中的克里斯蒂娜喉咙一甜猛的吐出了一口鲜血，米拉见状立马赶到了克里斯蒂娜的身边，一只手按在了她的肩膀上为她度上了自己的无属性魔力。
　　无属性犹如万能血以上进入了克里斯蒂娜的身体之中，填充着克里斯蒂娜此刻残破不堪的肉体。
　　可是……无属性魔力并不是真正的万能血，就如同现实世界之中O形血不是真正的万能血一样，持续输下去肯定是会有副作用了。
　　所以……克里斯蒂娜，你的时间不多了…………
　　强劲的愤怒之火在克里斯蒂娜的体内熊熊燃烧，这种不断膨胀不断消耗的进度对身体的负担巨大，克里斯蒂娜的肉体还能坚持的时间不足5分钟。
　　“啧啧啧，你也是想要和我同归于尽吗？和我同化不好吗？用愤怒复仇之火席卷整个圣教国！”恶魔一身的伤口却仿佛一个没事人一般，她大笑着看着对面的人形，还在对其进行语言洗脑。
　　“不可能，复仇虽然也要复仇的，可是你这种心态是不可取的，我们其实可以用爱去感化他们，如果有魔女的力量的话，肯定可以实………”
　　“爱？天真，太天真了！没有力量，你在这个世界上什么都做不到，只有有了力量，你才获得了话语权！”
　　双方谁都不服谁的进行着争辩，如果继续这样下去克里斯蒂娜的身体绝对会先坚持不住。
　　就在眼看克里斯蒂娜的身体即将崩溃的一刹那，克里斯蒂娜终于采取了新的行动。
　　克里斯蒂娜的精神世界中分裂出了第三个个体，不同于之前纯粹的善与恶的个体，这一次个体纯白无暇如同一张白纸。
　　这个个体将另外两个个体彻底覆盖笼罩了起来，这不是吞噬，而是融合，三个个体完美融合成了一个个体，愤怒之炎“平静”了，随手之间就能爆发，随手之间也能平静。
　　现实世界中的米拉松开了原本按在克里斯蒂娜肩膀上的手掌，她嘴角微微上扬，因为她明白克里斯蒂娜晋级了。
　　出乎预料的是愤怒之火的升华所产生的震荡却十分的微弱，克里斯蒂娜随便放个“屁”都比这个震荡厉害。
　　克里斯蒂娜缓缓睁开了眼睛，她的嘴中吐出了一口火焰随后从地上站了起来。
　　“成了？”
　　“成了。”
　　克里斯蒂娜举起了一只拳头，拳头瞬间被炽热的火焰包裹，随着她往左边随意的一掷，米拉布置的结界瞬间崩溃。
　　“哦呦，不错哦～”米拉赞叹的看着这一幕忍不住的鼓了鼓掌。
　　米拉是不擅长结界魔法的，所以成就魔女之后，米拉强行布置的结界只能算是半步之上魔女之下，克里斯蒂娜能够随手轰碎米拉的结界这足以证明她已经成就了魔女之境，拥有了魔女级的力量。
　　圣教国诞生了新的魔女……不，这名新的魔女已经不属于圣教国了，而是一名自由人身份，而她的诞生对于圣教国而言无疑是一个悲剧。
　　“米拉，刚才多谢你帮我，要不是我恐怕真的悬了。”克里斯蒂娜看着米拉感谢的说道。
　　“谢我什么，这小事而已的啦，我当初晋级的时候还有老妈老爸守在我身边呢，魔女晋升有人守在身旁，基础操作的啦，不过，克里斯，能帮我一个忙吗？”米拉笑嘻嘻的一只手臂拦住了克里斯蒂娜的脑袋，一股想要勒死克里斯蒂娜的样子。
　　“当然没有问题，是不是让我现在就去把主教堂给端了？没问题！”克里斯蒂娜一只手拍了拍自己的胸脯开玩笑的说道，谁知………
　　“没错，我希望你去把主教堂再炸一次！”
　　“……………”
　　从荒地回归的米拉和克里斯蒂娜向艾露和温蒂讲述了这个计划，计划的主要任务是克里斯蒂娜，米拉、温蒂和艾露主要负责找人、搬运以及应急工作。
　　让克里斯蒂娜重新回主教堂大闹一场，最好闹的比之前一次还要大，导致监狱那边不得不调人过去帮忙。
　　不过即便如此想要潜进监狱依旧不是一件容易的事情，所以想要潜入监狱还需要克里斯蒂娜的帮忙，她的极致魔法“乾坤一掷”！
　　与瞬移不同，乾坤一掷类似于将空间折叠，所以监狱的结界并不起作用。
　　克里斯蒂娜在主教堂放把火吸引注意力，把人吸引到之后快速切换战场来到监狱附近，神不知鬼不觉的发动乾坤一掷送米拉等人进去。
　　等米拉等人找到人冲出来再利用时空停滞和瞬移逃离。
　　为什么不直接用时空停滞进去？这原本也是米拉的计划之一，可是在这些强度下的高手面前，时空停滞持续时间太多，监狱的门又是合拢的，更何况炸开大门的话不就约等于暴露了吗？
　　有了克里斯蒂娜整个行动方案就完美多了，如果正常运行，完全可以揍一顿圣教国的人还能救走人并且顺利逃跑，简直一石三鸟。
　　“大家准备好，明天大清早，行动！”
　　


第348章：开始（求月票！）
第二天的太阳渐渐升起，主教堂的大火已经灭了，被破坏的建筑物也最大程度的进行了修复。
　　就在这突如其来的“灾难”后的第二天，没有人会相信这个时候会再爆发一场灾难，如果他们听过祸不单行这句话或许还会抵挡一下，可惜很明显他们并没有听说过这句话。
　　就在主教堂的那些神职人员准备继续如往常一般工作的时候，他们的“梦魇”出现在了半空中。
　　克里斯蒂娜一双赤红色的羽翼长出，猩红的眼瞳宛如恶魔，不过…现在的她确实是一个可以用恶魔去形容。
　　“灾难第二弹，开始！”
　　克里斯蒂娜唰的一下举起了自己的手臂，魔女级的魔力注入到了天空之中，整个天空变得绯红一片，与天使降临的传说的区别只有一个是金色一个是红色。
　　“魔女魔法•天火圣裁！”
　　克里斯蒂娜的手掌对着低下一挥，绯红色的天空中轰轰轰的射出了无数恐怖的炽热陨石，这些陨石以着速度就是力量，力量就是速度的概念沉重而又有力的迅猛冲撞在了地上。
　　只听无数声砰砰砰的声音共鸣而起，范围锁定在主教堂之中，只是这一片地带，完全可以用人间地狱去形容了。
　　“克里斯，你这个恶魔！！！”
　　“恶魔？没错，我就是恶魔！”
　　主教堂之中飞出了数名半步级强者冲向了克里斯蒂娜，如果是昨天克里斯蒂娜确实敌不过，可是现在………宛若蝼蚁！
　　克里斯蒂娜以这些人绝望的速度在空中超速飞行，就连飞行的途中形成了的空中轨道那些半步级的高手都不敢去触碰。
　　“好恐怖的魔力，这魔力的质量与昨天相比具有天壤之别的差距，难道说……你这个恶魔居然成就魔女了！”
　　一名名半步强者不敢置信的看向了空中的克里斯蒂娜，15岁的克里斯蒂娜居然成就魔女了？这在整个世界的历史上也可以排得上前十。
　　“喂喂喂，至于这么惊讶吗？我之前好歹被你们这些混蛋称之为什么【圣教国的米娜】，既然如此，那我15岁成就魔女有什么稀奇的，不过你们惊讶也是正常的，因为站在再不惊讶，你们就没这个机会了！”
　　克里斯蒂娜手臂再次抬起，空中的天火圣裁还没有结束，这魔女魔法的威能还不仅仅如此。
　　如果只有清小兵这种能力，那么这个魔女魔法未免有些太弱鸡了。
　　随着克里斯蒂娜的手掌翻转，空中炽热的陨石之火没有直接坠落下去而是悬挂在了空中。
　　不过不是悬挂在克里斯蒂娜周围的空中，而是这些“高手”周围的空中。
　　“接受审判吧，天使大人～”
　　克里斯蒂娜的手掌一捏，无数声炽热爆炸齐齐共鸣爆发而出，克里斯蒂娜控制在了不会杀死他们的程度，这些半步高手们咬着牙冲了出来不过已是全身重伤。
　　常年待在圣教国的克里斯蒂娜当然知道他们是不可能逃跑的，所以将她们控制成不会破坏计划却依旧可以一击秒杀的斩杀线内，这还是很有必要的。
　　“你奶奶不陪你们玩了，再见您嘞。”克里斯蒂娜转身转移方向冲去，那些半步高手硬着头皮跟上，在克里斯蒂娜超级放水之下，他们勉勉强强跟了上来并来到了监狱的上空。
　　底下那些监狱的人看到他们的半步高手被身负重伤，随即扭头看向了另外一旁的克里斯蒂娜。
　　只见克里斯蒂娜莫名其妙的突然喷出了一口鲜血，一只手捂住另外一只手臂大口的喘着气，仿佛自己也身受重伤，整个局面五五开的样子。
　　如果局势一边倒那些人肯定会怂的不敢上场，既然如此只要营造出五五开的局面就行了。
　　果然，那些人一看是这种局势，一部分人立马冲了上去选择去协助半步高手捉拿克里斯蒂娜，克里斯蒂娜趁着这一刹那，无数熔岩陨石坠落，一时间内陨石的碎片遮盖住了99％人的视线。
　　就是这个时候！
　　“乾坤一掷！”克里斯蒂娜手掌一捏，精准的将米拉等人的空间与监狱内的空间进行了空间折叠，米拉等人唰的一下来到了监狱当中。
　　“我的工作完成了，剩下的就靠你们了。”克里斯蒂娜转身重新面向了空中密密麻麻的高手们，现在她要做的就是坚持，给米拉她们争取时间！
　　“你奶奶就在这里，正面上我啊！”克里斯蒂娜深吸了一口气全力大吼一声，十分成功的吸引了在场所有人的火力。
　　空中如过春节放烟花一般灿烂，就是有些太吵了。
　　而另一边米拉成功溜进了监狱里面，米拉三人立马贴在了一块墙壁上并全力的隐藏了自己身上的气息。
　　“大家还要注意，我们的任务才刚刚开始。”米拉扭头对着旁边的艾露和温蒂叮嘱道。
　　艾露点了点头并从衣服里拿出了由她保管的监狱地图（放在米拉身上极其不保险，米拉十分有自知之明的主动将其交给艾露保管）。
　　艾露将地图快速的打开，两只眼睛快速的在地图中扫视，试图确定现在的位置。
　　如果是正常人随即落地就想要确定位置是不可能做到的，可是艾露不希望，她几乎已经将地图给背了下来，光是看周围的小细节，周围路口的走向艾露就萌大致确定方位。
　　“这里应该是监狱的第一层的南部也可能是第二层东部，只有这两处地方有这种结构的弯道和守卫，只是不确定第一层还是第二层这还是挺麻…………”
　　艾露的话还没有说完，因为上面的战斗，整个监狱开始颤了起来，一些“豆腐渣工程”或者本来设计就脆弱的地方发生了坍塌。
　　砰砰砰！！！！
　　米拉三人面前头顶的一处墙壁化为了随时快速的落了下来，还好不是头顶坍塌，要不然…好像就算是头顶也不可能有事………
　　她们幽幽的快走到那边然后幽幽的昂起头往上面一看，只见上面还是一层监狱。
　　“好了，可以确定这是地下第二层了……………”
　　


第349章：天使魔女（求月票！）
“根据这张地图来看，温蒂的老爸在地下第七层，我们必须得抓紧时间，要不然的话外面的克里斯蒂娜恐怕会悬。”艾露看了一遍手中的地图随后将地图塞回了自己的口袋里面。
　　温蒂听到后不解的歪了歪脑袋，喃喃道：“为什么？克里斯姐姐不是突破成魔女了吗？按照米拉姐的理论，魔女解决几个半步魔女不是很轻松的吗？”
　　魔女之下皆为蝼蚁…额，这个说法怎么一股修仙文的味道，不过事实确实如此。
　　魔女的魔力是半步的十倍以上，并且还拥有魔女魔法的加持下，一名魔女至少能够同时应对十名半步级的高手。
　　就外面那些半步级高手，克里斯蒂娜撑多长时间都没有问题，可前提是就外面那些。
　　“主教堂出现问题，你觉得圣教国家所属的那些魔女不会过来帮忙吗？现在恐怕已经在赶过来的路上甚至已经到了。
　　克里斯蒂娜虽然强，可是遇见老牌魔女还是很悬的，预估坚持半个小时，我们必须得在这半个小时内把人救出来才行。”
　　“嗯！”
　　米拉等人快步的穿梭在这个监狱里面，另一头的克里斯蒂娜那边确实已经遇见了一名魔女，而且还是老牌中的老牌—“天使魔女”。
　　这名魔女的背后长着三双洁白的羽翅，身上充斥着神圣的气息。
　　“圣教国九名魔女中的其中一名，天使魔女，据说是已经活了一百多年的老妖怪，没想到真容居然是这个样子的。”克里斯蒂娜看着面前的这名天使魔女，额头上流出了一滴滴冷汗。
　　这名魔女她听说过也曾侧面见过一次，是圣教国所属魔女中年纪最大的魔女，本以为是个老婆婆，但现在一看，这容颜妥妥的二十多岁顶级御姐美人。
　　“你就是克里斯？你挺不错的，这么年轻就成为了魔女，要不这样，你来当我的女儿吧，你烧主教堂的事情，我会帮你解决的。”天使魔女微笑的看着克里斯蒂娜并对她伸出了一只手。
　　15岁的魔女，世界的历史上足以排名前十，圣教国的历史上更是真真实实的第一。
　　这样的天才，谁都想要将其“抢”到自己的手里吧。
　　天使魔女：只要能够将这个丫头抢到自己的阵型，那样圣教国的三方势力平衡就会被打破，完成统治一整个圣教国指日可待！
　　“成为你的女儿？你想要当我的妈妈？”克里斯蒂娜沉着脸喃喃道。
　　“没错，你虽然是魔女，可只是新晋魔女，你要学的东西还多着呢，而这些知识，我可以教给你。”天使魔女一副势在必得甚至已经觉得克里斯蒂娜已经在自己的手里了。
　　越是像克里斯蒂娜这样的天才，即便是成就魔女了也肯定不会放弃继续变强。
　　天使魔女坚信着对方绝对是这种思想，而事实上也没错，克里斯蒂娜确实没有放弃继续变强。
　　可是想让她拜这个家伙为母亲，克里斯蒂娜只想………
　　“呸！”
　　克里斯蒂娜深吸了一口气含了一口水用力的吐了出去。
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思？我这个意思！”克里斯蒂娜全身爆发出了炽热升腾的熔岩，可控的愤怒之火汇聚，居然凝聚成了一把赤红色的利剑。
　　“魔女魔法•天火圣裁！”
　　“魔法•熔岩圣剑！”
　　克里斯蒂娜一瞬间施加了两个魔法，一个个巨大的陨石从空中坠落，克里斯蒂娜在空中蓄力一个二段跳冲向了天使魔女。
　　“蠢货。”天使魔女缓缓抬起了一只手，随着她的手臂一挥，圣洁的光芒闪烁，克里斯蒂娜的那些陨石瞬间被切成了碎片。
　　天使魔女也是凝聚出了一把洁白的圣剑对着克里斯蒂娜挥了过去，两把圣剑互相碰撞在了一起，空中被切成了两半，一半红一半白。
　　“你，还挺厉害啊………”克里斯蒂娜咬着牙嘴硬的说道。
　　“现在的你太弱了。”天使魔女手臂一摆将克里斯蒂娜给弹了开来，克里斯蒂娜在空中翻了五六个跟斗才勉强稳定住身体。
　　克里斯蒂娜的嘴角出现了一抹血迹，这才只是过了一招而已居然就受伤了，老牌魔女恐怖如斯。
　　“怎么样？现在同意当我的女儿了吗？我宽宏大量可以原谅你刚才的无理行为，毕竟我是你的妈妈。”天使魔女脸上挂着自以为温柔的微笑。
　　可是在克里斯蒂娜的认知之中，这微笑来自的并不是天使而是恶魔。
　　克里斯蒂娜被迫回忆起了小时候的遭遇以及这一切都是圣教国高层布置的起因，克里斯蒂娜的愤怒一下子到达了临界点！
　　“天火圣裁•全功率。”
　　天空中再也不是坠落陨石，而是纯粹的火属性魔力所化为了激光，速度之快根本无法轻易躲避，密密麻麻的激光在天使魔女的身旁环绕。
　　虽然说威力还没有大到天使魔女无法抵挡，但也无法将其无视，必须每一击每一击都进行防御或者攻击抵消。
　　“这才是你的全力吗？”
　　“不，这可不是我的全力，不要太小瞧了我的魔女魔法，纯攻击类型的魔女魔法，你以为效果就这么简单吗？”克里斯蒂娜强忍着身体的不适大喊道。
　　这确实不是她天火圣裁的全力，可已经是她现在能够使用的全力，纯攻击类型的魔女魔法，确实上限不如米娜的终焉，米拉的创造，但也因此克里斯蒂娜的魔女魔法下限威力也是极高的。
　　才修炼了一天就已经超越了米拉掌握了半年以上“创造”的威力！
　　“米拉，艾露，温蒂，我只能坚持半个小时，速度一定要快啊。”克里斯蒂娜的魔力正在肉眼可见的速度消耗，这样的消耗速度，半个小时就是极限。
　　监狱中。
　　米拉等人正在快速的穿行在监狱之中，这守卫的人是真的多，要不是有地图和米拉的时空停滞，要不然正常越狱实在是太困难了。
　　“小心！”
　　米拉突然拽住了旁边的艾露和艾露，她迅速的使用了重力倒转，将身影转移到了天花板上面。
　　下一秒，一名名守卫从十字路口快步经过，如果米拉刚才反应再慢一点就要被发现了。
　　“好快，他们这些守卫是跑这巡逻的吗？太离谱了吧。”米拉解除了重力翻转带着两人回到了地上。
　　刚才那一波“兵线”完全是意料之外的，按照艾露计算行路时间不应该出现的才对，可是事实上出现了。
　　产生这种情况的可能性有两种。
　　一，这地图是劣质货。
　　二，因为外面的暴乱，守卫们巡逻的速度甚至是安排都被搞乱了。
　　大概率是第二种，那样就要麻烦太多太多了。
　　


第350章：W计划（求月票！）
“那怎么办？还是继续按照地图的进度走吗？这样的话刚才那种情况的危机恐怕会很经常的发生。”艾露一只手捏着自己的下巴轻声的嘀咕道。
　　“肯定还是得按照地图的进度走，至少目前为止地图上显示的监狱的地形还没有出过错误，只不过这些守卫的速度……艾露，用你那一招吧。”
　　米拉和艾露互相看了一眼，艾露瞬间便明白了米拉的意思。
　　那一招就是身外化形！
　　现在艾露能够幻化的身形只有一个，而且那一个还被安排在帝国里面。
　　但如果幻化出来了只是一个不完体，实力不要多少而且还坚持不了多长时间的那种，艾露可以勉强在幻化出一个。
　　“W计划！”
　　米拉和艾露立马开始行动了起来，温蒂懵逼的看着这两人，完全不知道W计划是什么。
　　原来米拉姐和艾露姐制定了这么多计划吗？
　　温蒂一开始还以为米拉和艾露一直在休息单纯的等待，现在她对自己之前这愚蠢的思想感到深深的羞愧。
　　整个W计划准备了足足五分钟才得以进行，而这五分钟之内天上那两个人打的昏天黑地，还好圣教国这边没有出现第二名魔女，不过即便只有一名，克里斯蒂娜支撑的也相当的勉强。
　　“玛德，正面上我啊！就这，就这，就这！！！”克里斯蒂娜咬着牙疯狂的大喊道。
　　现在的她已经使劲全力了，所以根本没有其他的气力去压制自己，本能将自己内心的情绪释放了出来。
　　克里斯蒂娜周围的火焰明显下降了很多，即便是愤怒之火，人也不可能一直愤怒这么久吧。
　　愤怒都快干涸了…………
　　天使魔女悬浮在克里斯蒂娜对面的数十米之外，她看着如此冲动暴躁的克里斯蒂娜，眉角微微一皱。
　　这个丫头好像哪里不对劲，明明知道实力不如我，为什么不逃跑，魔女之间的对决，逃跑还是有可能实现的，虽然我是不会让这个可能发生。
　　这么死拼在这里，要么这个丫头是个疯子，要么别有隐情。
　　疯子是不可能是疯子的，能够成为魔女的人怎么可能会是疯子，既然如此，那就只有第二种可能性了。
　　这个丫头…再隐瞒着什么！
　　隐瞒的到底是什么？
　　天使魔女微微扭头看向了周围，正当她即将看向底下监狱的时候，克里斯蒂娜手持熔岩圣剑杀到了她的面前。
　　“无视我是吧无视我是吧无视我是吧，我可要生气了！”克里斯蒂娜一剑甩出将天使魔女给斩飞了数十米的距离，虽然效果不出众，可侮辱性极大。
　　“我看你天赋出众，所以才想收你为养女，我不对你下狠手，你反倒是变本加厉了？”天使魔女的身影突然消失在了原地出现在了克里斯蒂娜的正前方。
　　她手中的圣剑对着克里斯蒂娜用力一挥，克里斯蒂娜立马反应了过来持剑抵挡。
　　意料之中应该可以抵挡住的才对，可是就在最后一瞬间圣剑的位置突然发生了变化，当克里斯蒂娜反应过来的时候，这把圣剑居然砍在了她的腰部。
　　“为什么…………”
　　“小丫头，不要太小瞧魔女了！”
　　克里斯蒂娜这边的战局一转之下，米拉等人抓紧时间实施了W计划。
　　在监狱之中一名身穿守卫衣的人正在大杀厮杀，她的嘴里疯狂的大喊着“第七层”这句话。
　　整层七成的兵力都被吸引了过去，剩下三成兵力守在监狱层的“门口”。
　　三成的兵力……硬闯依旧不是明智之取，所以…………
　　砰！！！
　　在兵力赶到那名杀人魔的时候，众人亲眼目睹到了一发魔导弹贯了那名杀人魔的胸口，而杀人魔的对面是三名浑身是血的伤者。
　　“咳！”其中一名强者嘴里猛的吐出了一口鲜血，那些守卫赶紧快步的跑了过去扶住了这名伤者。
　　“你没事吧！”
　　“没，没事，快去第七层，我听这个杀人魔说他还有同伴在，目标是第七层，现在第七层可能已经被攻破了！”
　　“什么？！”
　　一名守卫赶紧通讯第七层的守卫，一名守卫赶紧往那名杀人魔走去。
　　第七层守卫•通讯失败！
　　杀人魔•突然自燃！
　　“……………”
　　“看样子这个侵入者还真不是一般人，第七层也联络不上，可能真的出问题了，大家赶紧回防，至于你们…你们好好休息，神会眷顾你们的。”
　　一名守卫对着这三名伤员两手交叉做出了圣教国敬拜神灵的动作。
　　他们说完就准备离开，一名伤员唰的一下伸手抓住了那名守卫的手臂。
　　“我们也去，我们的任务还没有完成，清除侵入者，这是我们守卫的……使命！”
　　伤员的双眼充满了正直，一时间把周围的其他伤员都给感染了。
　　“可是你们身上的伤还这么严重，还是回去休息吧。”
　　“没问题的，稍微治愈一下就可以了，我们没事。”说完，另一名伤员使用了普通的治愈魔法，那名之前和守卫聊天的伤员立马露出了很痛但我还能坚持的表情。
　　这简直太生草了。
　　那名伤员背后的另外两名伤员看着这场景，那是忍不住的颤抖了两下。
　　米拉这也太“骚”了吧。
　　没错，这名发挥着影帝技术的正是米拉，而背后那其他两人正是易容后的温蒂和艾露。
　　至于刚才被贯穿的那个杀人魔则是艾露的身外化身，如果直接易容，那没有身份的米拉等人肯定是无法依靠正规方法进入第七层的，但既然如此，只要有一个正规理由了就行了。
　　通过制造一名杀人魔来二次制造出有侵入者侵入第七层的消息，再配合上击杀杀人魔的“英雄”形象，说不上多么稳当，但米拉相信凭借自己的演技，短时间是不可能被发现。
　　真是人生如戏，完靠演戏啊～
　　“时间来不及了，我们快点出发吧！”米拉真情的咬着牙接着说道，周围的那些守卫直接被感动的流出了一行行眼泪。
　　“好好好，兄弟，等着一次危机结束了，我们好好的出去吃上一顿，我请客！”守卫们立马转身往第七层跑去。
　　米拉在跟过去之前偷偷扭头看了看背后的两人。
　　她笑嘻嘻的对着她伸出了一个OK的手势轻声说道：“W计划，顺利完成！”
　　


第351章：莽出去！（求月票！）
在克里斯蒂娜还没有出现之前，米拉和艾露制定了A—Z计划，不过这些基本都是废案，如果没有克里斯蒂娜的话，这些计划根本用不上，这一点上真的要好好谢谢克里斯蒂娜。
　　还好克里斯蒂娜愿意帮忙，如果她不愿意帮忙那就真的麻烦了。
　　不过现在得快一点，能够越快一点点，那就能让外面的克里斯蒂娜少挨点揍，按照米拉现在的计算，外面的克里斯蒂娜恐怕已经被打成“猪头”了。
　　当然那那么严重，但也差不多了，所以得快一点，再快一点，距离半个小时的时限已经越来越近了。
　　三人跟着守卫大队很快就来到了这一层的监狱“中转站”，没想到每一层监狱的交接处居然是这个设计，除了这里的人比外面少之外，根本和监狱的大门口是一个模子。
　　好你个圣教国，单这一点，你确实比帝国牛逼不知道多少倍。
　　不过嘛，现在这牛逼的设计根本拦不住米拉等人，领头的那些守卫们交代了一下情况立马打开了中转站的大门众人急匆匆的冲了进去，米拉三人自然跟在最后面趁乱也是进入到了下一层。
　　随后就是叠盒子了，一层又一层，除了每一层人数都比之前的守卫要少之外几乎没有其他明显的变化。
　　艾露凭借自己超强的记忆力看着四周的景象与自己大脑里面的地图地形进行对照，最后的结果是完美匹配。
　　艾露：米拉，这里的路线和地图一样，而且守卫的巡逻速度我也大概预估出来了，等会返回会轻松很多。
　　米拉：不愧是我的艾露，真的是太可靠了！
　　艾露：我的艾露……米拉，你刚才说什么，我没听清楚………
　　米拉：哈哈哈，看前面看前面，快到第七层了！
　　米拉和艾露通过念话聊着天，可能是故意的也可能是太久没有撩艾露了，米拉一不小心就说漏了嘴。
　　只见米拉尴尬的脑袋扭到了一边，而艾露忍不住的脸颊微微彤红了一点。
　　前面的一些守卫不经意的看到了这一幕瞬间露出了滑稽的表情。
　　没想到这位兄弟居然还有龙阳之好，那应该是龙阳神的教徒了，难怪这么给力，龙阳神可是圣教12神之一（因为米拉等人用的是男性身份）
　　哦对了顺便一提，这名守卫可是龙阳神的教徒，监狱可不能让普通人把手，不仅让实力强大，还有一个要求就是守卫必须是12神之一的教徒。
　　圣教12神是圣教国最多信奉的12名魔神，最被尊敬的神灵们。
　　在圣教国你可以不信12神去信其他神灵，但你不能不尊敬12神，这是被刻印圣教国法律的一条十分严肃的法律。
　　这正是因为这些奇形怪状的神灵，所有圣教国子民的生活特别的古怪，说没章法那又确实有章法，说有章法但这些章法却极其的双标，比如12大神的教徒可以做的事情，普通神的教徒可能就不能做甚至是违法的事情。
　　而信仰神灵也不是完全自由，如果出生卑微，你可能就只能信仰普通神，12大神是他们可望而不可即的存在。
　　众守卫带着米拉三人来到了第七层，这一层是监狱的最底层，总面积并不大，关押的都是罪大恶极的犯人。
　　温蒂的父亲只是劝阻了他们抓风精灵就被抓到了这里，米拉不由的怀疑这里的人是不是都是罪大恶极的人。
　　三人众的温蒂不停的扭头看着四周，寻找着她老爸的踪影，而她如此夸张大幅度的动作自然被前面的那些守卫给发现了。
　　正当有一人即将开口询问的时候，专业影帝米拉又是跳了出来赶紧解决了这一次的危机。
　　“大家快点找起来，既然我们都到这里的，入侵者肯定更早就到了，赶紧检查一下有没有被关押的罪犯消失！”米拉机智的说道。
　　“确实，大家快点行动起来，速度！速度！”守卫中的老大赶快吆喝了起来。
　　他们快步的奔跑在了第七层里面寻找着所谓侵入者的身影，可是他们怎么可能找得到，毕竟哪来的侵入者。
　　而真正的侵入者们正跟着他们寻找着温蒂老爸关押的地方。
　　地图没有显示温蒂老爸在哪个地方，只注明了温蒂老爸在第七层。
　　所以三人只能通过她们的双眼进行硬核式寻找。
　　这边没有，那边也没有，都没有？那就换一个方向，不可能不在第七层的。
　　因为目标十分的明确，再加上有温蒂在，女儿找老爸只需要看一眼就足够了。
　　没过多久米拉三人便找到了被关押起来的温蒂老爸，温蒂老爸双手双脚都被禁锢着，明明只是一名没有魔法、骑士修为的普通人，居然这样禁锢，看起来有关于精灵，圣教国的态度真的是很重。
　　温蒂没有直接喊出声，因为她怕自己太过鲁莽，米拉和艾露还没有准备好。
　　她先是扭头看了看米拉和艾露两眼确认可以动手了才动手。
　　“终于可以大干一场了，真的是差点把我憋死了。”米拉唰的一下解除了众人的易容状态。
　　憋屈太久了，既然找到人，直接搬起来然后冲出去就行了。
　　艾露点了点头暴力起手一拳头就将牢笼给轰出了一个大洞，面对温蒂老爸身上的铁铐，分别一发手刀轻松解决。
　　“你们是………”
　　“一下子没认出来没关系，等出去了满满叙旧。”艾露将温蒂老爸给扛了起来，让他一个普通人跑，即便有米拉和艾露，她们也不敢说真的带的动“猪队友”。
　　刚才轰铁笼的声音自然被那些守卫听到了，四面八方脚步声急促传出，就在即将落入视线范围的一刹那米拉发动了她的极致魔法。
　　“时空停滞。”
　　周围的时间停止了流动，米拉和艾露高速移动，一瞬间就将这些人使用了记忆消除术（物理）。
　　“不装了，反正人都救到了，低着头，咱们直接冲出去！”
　　“好！”
　　米拉三人快步的原路返回，从高层次监狱到下层次监狱是有人看守的，可是从下层到上层是没有人看守的。
　　只听监狱里面发出了砰砰砰的声响，米拉和艾露进入了一股脑就是莽的状态向外面冲去，此时外面的克里斯蒂娜已经坚持了29分59秒。
“草，快要撑不住了！”
　　


第351章：跑路（求月票！）
砰！！！！
　　克里斯蒂娜被天使魔女一脚踹在了地上，她撑不住了，真真实实的撑不住了。
　　体内的魔力被消耗的干干净净一滴不剩，体力也几乎没有，身体更是残破不堪，如果是正常人这伤势都可以判定成残废了。
　　“半个小时，我对你的仁慈到此为止了，既然你不愿意成为我的养女，那我就抹除掉你的记忆，成为我的傀儡吧，虽然这样做会下降不少你的实力，不过也总比没有要好。”
　　天使魔女悬浮在克里斯蒂娜的上空，神圣的光芒闪烁着。
　　克里斯蒂娜的魔力消耗殆尽了，可是天使魔女的魔力还用着很多，而且还不是一点点的多，差不多还有七八成的样子。
　　她的手掌按在克里斯蒂娜脑袋的上面，微弱的银色光芒从她的手掌中闪出。
　　克里斯蒂娜没有闭上眼睛就这么静静的看着这一幕，她相信米拉会遵守时间。
　　“结束了。”
　　“时空停滞！”
　　时间停止了流动。
　　艾露快速的冲了出去抱住了克里斯蒂娜，而米拉手中魔杖深吸了一口气，一发魔炮蓄力轰在了天使魔女的身上。
　　时间恢复了流动。
　　砰！！！！
　　天使魔女被魔炮吞没，她挥舞着翅膀从魔炮中冲了出来，还没等她开口米拉便出现在了她的背后。
　　她的手掌按在了天使魔女的后背上，极致魔法【降锁魔法】发动！
　　无数条锁链出现在了天使魔女的身边，将其给牢牢锁住。
　　“极致魔法？魔女？谁！”
　　天使魔女立马扭头往背后一看，可是米拉又怎么会暴露自己的长相，她立马再次发动了时空停滞，带着艾露等人就是极速冲锋离开了这一代。
　　天使魔女固然强大，可是米拉的降锁魔法再加上时空停滞所带来的时间也足以米拉带着众人逃离天使魔女的搜查范围。
　　米拉作为魔女，可比刚晋升成魔女的克里斯蒂娜强多了，全速逃跑十几倍音速都完全没有问题。
　　几秒钟过后天使魔女挣开了降锁魔法的锁链，可是这个时候米拉她们早就逃出了她感知范围。
　　她低头看了一眼底下被开了一个大洞的监狱，咬着牙昂着头怒吼道：“神圣天使，放！”
　　天使魔女的身上爆发出了浓郁的光芒，白色的圣光幻化成了一个身长十米有余的大天使，银色的眼瞳闪闪发亮，她挥舞着翅膀加速向米拉等人一开始逃跑的方向追去。
　　神圣天使速度之快甚至超越了十几倍音速，如果真的直线飞行还真的有可能被追到，可惜米拉没有傻到直线飞行。
　　一离开天使魔女的感知范围之后米拉就立马瞬移切换了一个方向，即便要绕几个圈子也没有关系，只要不和魔女硬碰硬碰上就行了。
　　飞行了大半个小时之后，米拉这才停了下来，她极速下降落在了地上，对着所有人施加了隐藏气息的魔法，小心翼翼的观察着四周。
　　对方是魔女，米拉可不敢小瞧对方，万一对方这样都还能够追上来那就太难受了。
　　好在这名魔女战斗力确实挺厉害的，但不属于那种太过离谱的功能形魔女，警惕了一段时间之后米拉松了一口气，终于是勉强可以算得上安全了。
　　“大家歇口气，那个魔女应该追不上来了，等休息一会会我们继续前进，至少得离开圣教国的领地。”米拉说道。
　　“呼！妈呀终于结束了，累死我了，果然我一个新晋魔女打不过老牌魔女，那个家伙太厉害了，不愧是活了一百多年的老妖怪！”
　　“一百多岁？刚才那个御姐一百多岁，这保养的也太好了吧！”
　　米拉惊讶的看着克里斯蒂娜，她背后的艾露立马鼓起了腮帮子，两只犀利的眼睛盯着米拉，米拉身体抖擞了一下赶紧笑呵呵的转身面向了艾露
　　“哈哈哈，艾露你以后也能保养的这么好的，艾露别说一百多岁，两百多岁三百多岁都不会变成老太婆的，一定会和现在一样如此的漂亮帅气！”
　　米拉用尽全力安慰着艾露，克里斯蒂娜蒂娜则是躺在地上，现在刷好感度什么的都无所谓了，因为米拉对她的好感度已经满了。
　　温蒂和温蒂老爸互相看着对方，明明时时刻刻想着对方，但此刻相遇了，却反而陷入了沉默。
　　“温蒂…看样子，你应该已经知道自己的身世了吧………”温蒂的老爸不是太敢看温蒂，他低着头轻声的说道。
　　风精灵，这是温蒂老爸从小就特意隐瞒的事实，他认为最好的隐藏方法就是让本人都不知道。
　　因为精灵体质如果不进行专业的调查，那么和普通人的区别也就只有天赋出众和容貌姣好这两点而已。
　　温蒂和温蒂老爸互相看着对方，温蒂深吸了一口气，想要说什么最后却放弃了。
　　“老爸，我能问一下，老妈在哪里吗？你应该是过来找老妈的，老妈呢？”温蒂抿着嘴唇问道。
　　“这个………”
　　“老爸！”
　　温蒂老爸无奈的叹了一口气，他本来是想带着温蒂老妈回去的，可是发现他根本做不到之后就转变成了让谁都找不到温蒂的老妈。
　　“我让你妈妈离开了，现在已经不在圣教国了。”
　　“那在哪里？！”
　　面对老爸的谜语行为，温蒂很是疑惑，为什么就不能好好的说清楚呢。
　　这时米拉一只手拍在了温蒂的肩膀上对着她摇了摇头，她随后看向了温蒂的老爸说道：“是因为我们在所以不方便吗？我可以使用隔音结界的。”
　　“米拉姐！老爸怎么可能会不相信你们呢！你们可是我们家的救命恩人啊！”温蒂一只手按着自己的胸脯转身看向了米拉紧张的解释道。
　　温蒂的老爸看着这一幕，双齿磨了磨，最后张开了嘴巴。
　　“圣教国的那群人一直在追杀精灵，你的老妈是风精灵最后的幸存者了，为了让你老妈能够躲避圣教国人的追杀，我让她回家了。”
　　“回家？回哪里的家？”
　　“精灵族的家乡，传说中的幻想乡…………”
　　


第452章：精灵的家乡
幻想乡，世界传说之一，被誉为世界最初也是最究极的圣地，这个地方没有战争，也没有纷乱，是所有百姓追寻的地方。
　　不过这只是一个传说。
　　“你说精灵族的家园是幻想乡？要不要这么离谱。”米拉不太敢相信的看着温蒂的老爸。
　　作为一名有着专业基础知识的学霸，对于这种根本没有一点点“科学”以及“魔女”依据的地方，米拉是一点点都不相信的。
　　“科学”—人类是不可能没有纷乱的，即便很小那也是纷乱，作为有情感的人类，时间越长产生纷乱的可能性就越大，想要实现没有战乱没有纠纷的世界，在科学的视角上是不可能的。
　　“魔法”—按照传说中记载，幻想乡是一名独特的空间，难进难出，按照魔法师的角度来看肯定会说是结界，可想要制造出供人生活的结界，这至少得魔女级别，甚至还需要不止一名。
　　而这个世界上能够聚集两名以上结界形魔女的国家根本不存在，就算是巅峰时期的帝国也就一名结界形的魔女，因为结界形的魔女实在是太少了。
　　魔法师协会倒是有，可是幻想乡是虚构的这一观点本来就是魔法师协会提出来的。
　　更何况幻想乡是传说，远比魔法师协会的历史要悠久的多的多。
　　所以不可能是魔法师协会装疯卖傻散播虚假消息然后自个偷偷摸摸创造出个幻想乡，这玩意累死累活的能有啥用？度假中心？？？
　　米拉想着想着不由自主的昂起了头，建个度假中心好像也不是不可能的事情，布兰妮这个家伙不就有一个海岛度假中心吗？
　　不过她那个是通过传送手法，让一处海岛与学院大楼墙壁的一角间接起来，很简单，魔女都不需要就能掌握。
　　按照魔女一个比一个变态，一个比一个性格恶劣的特点来计算，专门搞个度假中心玩玩好像也不是不可能的事情。
　　现实世界中的米拉两手抱胸陷入了沉思，而温蒂的老爸对于这一部分其实也不是很了解，这些都是温蒂的老妈跟他说的。
　　“幻想乡是精灵们生活的圣地，从祖上就一直生活在这一片地带，你妈妈是第一个独自离开幻想乡的精灵…………”
　　温蒂老爸的话还没有说完，克里斯蒂娜忍不住的插上了一嘴。
　　“不对啊，那我也是精灵，按道理我那一个村庄的人都是精灵，你说精灵族生活在幻想乡里，温蒂的妈妈还是第一个离开的，那我算什么，那我族人算什么？！”克里斯蒂娜举起了自己的一只手臂认真的询问道。
　　温蒂的老爸陷入了沉默，他看向了克里斯蒂娜，之前没有认真看所以没有发现，现在仔细一看，确实克里斯蒂娜的身上散发着与他妻子和女儿类似的气息。
　　“你也是精灵族？”
　　“大概，是火之精灵，不过我族人只剩下我一人了，其他人都被圣教那些恶心的人给施歼计给害死了。”克里斯蒂娜握紧了拳头咬着牙说道。
　　她大概已经猜的出来当年的情况了，村子里的人为了隐藏精灵的身份，所以隐性埋姓并没有进行修炼，所以虽然是精灵，但实力并不高，只是单纯比普通人体质厉害一点点而已。
　　而当年的大火确实太诡异了，温度和火焰的气场都高的离谱，完全不像是自然火焰。
　　之前居然完全没有注意到这一点，真的是太毛燥了。
　　看着克里斯蒂娜的这副样子，温蒂的老爸可以断定她确实也是一名精灵了。
　　可是这就与她记忆中的话语产生了矛盾。
　　他一只手捂着自己的脑袋回忆着，旁边的艾露两手抱胸的看着他说道：“想这么多干什么，你还记得那个幻想乡在哪里吗？带我们过去一趟吧，正好我们也想了解圣教国屠杀精灵到底是为什么，或许去了那里就可以获得答案。”
　　什么弯道都不走，直接说正事，艾露作为骑士可不会动太多口舌之辩，更何况现在时间短缺，她是真的看不惯这个家伙再这么谜语人下去了。
　　“幻想乡嘛，可是那个地方我也没有去过，是她出来我才与她碰面的………”
　　“那就直接去你们第一次碰面的地方，相比于幻想乡不会太远。”艾露斩钉截铁的说道，完全不给温蒂老爸一点点思考和回绝的余地。
　　“好，好吧，那就这么办吧。”
　　虽然不知道温蒂的老爸为什么这么犹豫，但最后还是同意了下来，四人前往了“幻想乡”。
　　说是幻想乡，也只不过是温蒂老爸老妈初次见面的地方，这是一座茂密的森林，灌木丛十分的多，很有那种没有人类行动痕迹的，远古森林的感觉，符合精灵韵味。
　　这精灵出现在这里，米拉感觉这波操作一点毛病都没有，如果出现在沙漠，米拉反而会觉得那不是精灵而是阿拉丁神灯的那个“精灵”。
　　“米拉，你待在我的身后，一定要注意安全，我有一种预感，这个地方没眼睛里看着的那么简单。”艾露一只手对着米拉等人挥了挥。
　　作为团队中最“肉”的骑士，艾露自觉走在了最前面，她身上换上了特战服，一把黑色的长剑出现在了她的手中。
　　米拉疑惑的跟在后面，在她的魔力感知之下，米拉并没有发现这边有哪里危险的。
　　不过她相信艾露，不仅仅是因为艾露是骑士，拥有野兽般的感知，更是因为艾露是她的挚友，不可能会骗她。
　　艾露都换特战服了，米拉自然也很给面子的换了，特战服是百分比加成的属性，除了有些羞耻之外还是很给力的。
　　一名骑士王，一名魔女，这种配置下的队伍居然还如此的小心，如果别人看到了这场景恐怕下巴都要脱臼了。
　　到底是什么让她们如此谨慎？
　　答案是……未知。
　　已知的危险并不完全能算是危险，至少你有时间可以去准备，未知的危险才是最恐怖的，因为你不知道危险会何时何地发生。
　　四人众行走在这片森林之中寻找着这所谓的幻想乡的入口，而米拉和艾露都没有察觉到一点，那就是有一双碧绿色的眼睛正在偷偷的注视着她们…………
　　


第354章：伴侣？（求月票！）
“米拉，你有没有感觉有人在看着我们？”
　　“嗯，虽然我是魔女，感觉方面上不如艾露你那么敏锐，可刚才一瞬间对方好像松懈了一下被我发现了。”
　　米拉和艾露通过念话了共通频道进行着对话，在确定好对方方向和行动时间之后，米拉和艾露默契的一齐转身转向了那个偷看者的方向。
　　“风魔法•风压！”
　　米拉对着艾露用力一推，艾露带着米拉的风压砰的一下冲向了那处灌木丛里，她手持长剑犀利的对着灌木丛一斩，用来隐藏身形的灌木丛立马被切成了两半，躲在后面人的身影随即露了出来。
　　只见这是一名碧绿色长发的美女，颜值已经无法用米拉的审美系统进行计算了。
　　无法用言语去形容，但就是一看望过去就是很漂亮，而且最重要的是她的脸和温蒂真的好像。
　　“妈妈………”温蒂看着这名女子，虽然从小没有见过，可是来自血脉的联系，温蒂情不自禁的说道。
　　“温，温蒂？”女子犹豫了一会吐出了这个熟悉而又陌生的名字，下一刻温蒂直接扑到了这名女子的身上。
　　一大一小，两人拥抱在一起，那个场面，嘶～不得不说真的挺养眼的。
　　米拉两只眼睛盯着这一幕，背后的艾露微笑的一只手放在了米拉的肩膀上。
　　“米拉～好看吗？”
　　“好看好看……不，不好看不好看。”米拉身体抖擞了一下尴尬的扭头看向了艾露，只见艾露还是挂着那一抹微笑，她脑袋唰的一下扭头望向了一边撅起了嘴。
　　妈呀呀，这是吃醋了啊，也是，最近的我实在是太不谨慎了，明明艾露就在旁边。
　　米拉内心一遍又一遍的进行着自我检讨并对艾露开口解释，而扭头望向一边的艾露微微抿了抿自己的嘴唇，眼瞳中有些恍惚。
　　她有些后悔了，明明不是米拉的错却让米拉给她道歉。
　　最近我有些不正常，是不是得病了，可是刚才看着米拉两只眼睛盯着其他女人，心里突然不是很舒服。
　　我不应该做出这种举动的才对，米拉不可能会“出轨”的。
　　艾露心中这么想着，心情十分的复杂，可能这就是恋爱吧，双方几乎都明白对方的意思，可是因为双方都没有捅穿最后一层纸，所以吃醋什么在所难免。
　　艾露的嘴唇蠕动两下，内心争斗半小时，现实经过半分钟。
　　她将头重新看向了米拉，轻声说道：“抱歉，刚才一不小心情绪没控制好。”
　　“没事没事，你没生我的气那实在是太好了。”米拉两只手放在她的肩膀上，说完抱住了艾露。
　　艾露的脸颊噗的一下变的彤彤红，本以为艾露是主攻的，可是现在看来或许艾露有受的资质也说不定。
　　另一边温蒂人口第一次全聚，有不知道多少话可以说，特别是温蒂和温蒂的妈妈。
　　因为对于温蒂而言，这还是第一次见到自己的妈妈。
　　“真是对不起，因为我不想给你们添麻烦，所以我才让你爸爸带着你离开的，毕竟我是被圣教国通缉的精灵，跟着我一起实在是太危险了。”
　　“不危险，不危险，我只要能够和妈妈爸爸生活在一起就足够了！”温蒂抓着她的衣服，怎么也不松开，就仿佛松开了之后她就要离开了一样。
　　温蒂的妈妈的手掌揉着温蒂的脑袋，她昂起头看向了温蒂的爸爸，很快就发现了对方身上的伤痕。
　　“对不起。”
　　“说对不起的应该是我，我没用，没办法保护你们。”温蒂的爸爸一只手臂举起擦了擦自己眼角的泪珠，此时此刻，什么疑惑都先抛到了一边，唯有平安是她们唯一的共同话题。
　　温蒂那边还没有寒暄结束，不过米拉这边已经恢复正常了…哦不，艾露还没有完全恢复正常，她的脸庞上海残留着一些红晕。
　　米拉一步一步的走了过去，虽然插入她们一家人之中有一些不太好意思，可是现在是非常时期，还是节约点时间比较好。
　　“很抱歉打扰你们这些家人团聚这个美好的时刻，可是在你们继续寒暄之前能不能回答我一些问题吗？”米拉笑着对着她们伸出了一只手指。
　　温蒂的老妈看着米拉，顿时有些紧张，因为她从米拉的身上感觉到了十分离谱的魔力量，这应该就是被人类称之为魔女的强者了吧。
　　如果她现在想要动手，在场的所有人都会被瞬杀。
　　看见自己的老妈出现紧张的表情，温蒂立马抓紧了老妈的手掌对着她点了点头。
　　呼～看起来不是敌人。
　　温蒂的老妈松了一口气，她一开始还以为是米拉和艾露俘虏了温蒂她们，所以才只敢在远观。
　　她看了看面前的米拉，又看了看米拉旁边的艾露，脸上突然露出了疑惑的表情。
　　“有些没礼貌，不过能不能在你们问我问题之前，我先问你们一个问题？”
　　“老妈！”
　　温蒂用力的拽了一下她老麻烦衣角，因为即便她是一个小孩子也知道现在这种情况，别人问你问题，你非但没有回答还想反问对方一个问题，这已经不是一般般的没礼貌了。
　　米拉摆了摆手表示没有问题，说起没礼貌，米拉可算是同道中人，这种情况米拉不知道搞出多少次了。
　　“真的很感谢，那个，这位小姐还有那边小姐，请问你们是……伴侣吗？”温蒂的老妈脑袋歪了歪头，面带微笑的说道。
　　噗噗噗！！！！　
　　米拉和艾露的脸庞唰唰唰的从脖子到脸颊甚至到耳根都变红了，而且还不是普通的红，说是潮红也不完全不为过。
　　“你，你，你，你在说什么啊，伴，伴，伴，伴，伴侣？别开玩笑啦！”米拉和艾露齐刷刷的默契的两只手挥摆了起来。
　　真是的，在这个方面也是莫名的有默契，如果没有这个方面的默契就好了。
　　面对两人的疯狂狡辩，可是温蒂的老妈却一点点都不相信，成年的精灵族有着特殊的能力，能够看到魔力的本质。
　　而米拉和艾露近距离的时候，身上散发的魔力很微妙的缠绕在了一起，这种情况只会出现在好感度极高的两个人身上。
　　换句话来说，只会出现在伴侣及以上的人身上。
　　


第355章：不行
在温蒂老妈的视线之下，米拉和艾露身上散发着强劲的魔女。
　　米拉的身上散发着五颜六色的魔力，艾露的身上散发着很微弱的橙色魔力。
　　而两人身上散发着的魔力有一部分缠绕在了一起形成了一种特殊的魔力，而这种魔力的产生也是两人合力作战时能够爆发出1+1远大于2战斗力的原因之一。
　　友人当然也可以出现这种情况，可是最多战斗的时候或者刻意而为才能产生这种情况。
　　而米拉和艾露是那种平常说话之间就达到了这种境界，在温蒂老妈的印象之中，这最次也只有伴侣级别才能实现的。
　　虽然米拉和艾露都是女的，可是温蒂的老妈毕竟是在圣教国溜达。
　　圣教国是什么神奇的地方？12神之中有支持龙阳之好的龙阳神，那当然也有支持百合之欢的百合之神。
　　温蒂的老妈虽然不是百合，可是对于这种方面可没有一点点瞧不起的意思，因为爱情这种东西本来就是很奇妙的事情。
　　异性之间可能只是异性激素在产生作用，而同性绝对是真爱，温蒂的老妈对于这一类人还是很感兴趣的，可惜她无法进入到圣教国的深处，所以“百合”这还是第一次遇见。
　　“这就是圣教国所谓的百合属性吗？我还是第一次见唉，没想到女女之间真的可以做到这么厉害的程度，一般的伴侣都不如你们之间的联系唉！”温蒂的老妈两只手交叉的看着米拉和艾露。
　　被温蒂老妈说的，米拉和艾露的脑袋上噗的一下冒出了白色的蒸气，两人尴尬的脑袋看向了一边，伸了根手指挠了挠自己的脸颊。
　　“哪，哪里有你们说的那么厉害啊，我们，我们只是很普通的关系。”
　　“嗯，很普通的关系，我们只是单纯的青梅竹马而已…………”
　　米拉和艾露支支吾吾的喃喃着，温蒂三人看着她们，特别是温蒂，她一只手捂住了自己的脸颊无奈的叹了一口气。
　　米拉姐，艾露姐，你们说这番话不尴尬吗？据我所知，你们可是十年以上的交请啊，而且在帝国你们拥有帝国的新守护神，最默契的搭档等一堆称号，这是很普通的关系？怕不是你们亲自说出去一个人都不会相信。
　　“不是伴侣吗？那真是可惜…哦不，那真是抱歉，我搞错了，请问有什么要问我的吗？只要是我知道的，我都会告诉你们的。”温蒂的老妈微笑的问道。
　　虽说到了米拉和艾露的提问时刻，可是两人的脑袋上噗噗噗的冒着白烟进入了宕机状态，别说提问了，说话都是一个难题。
　　如果是普通人或许还可以用心理暗示麻痹对方，可是米拉和艾露不行。
　　因为米拉和艾露深知对方说的是真的，而且因为是真的，两人甚至内心还有些欢快和兴奋，可也正是因为如此，所以带来的羞耻心也十分的厉害。
　　现在光是互相看一眼恐怕都不行，念话频道还开着，但两人却一句话都没说。
　　念话频道相当于内心对话，可是此刻念话频道里面都没有声音，那就代表两个人真的是……脑袋瓦特了。
　　不能怪两人太弱，只能说温蒂老妈这一击打出了实打实的暴击，等天空中的太阳从高高挂起变成不知所踪，米拉和艾露才缓缓的从这宕机状态恢复。
　　“我这是……啊，怎么天都黑了，什么情况。”米拉一只手捂着自己的脑袋，大脑宕机的时间太长了，那段时间几乎大脑出乎空壳状态，现在属于刚重启。
　　米拉和刚缓过来意识的艾露对视了一眼，一股莫名的尴尬涌了上来，不过之前的那种羞耻心已经被冲淡了许多。
　　米拉咳了咳嗓子看向了温蒂的老妈，只见她们一家三口用着克里斯蒂娜的高质量火焰正在烧烤（透明人克里斯蒂娜刷了一波存在感）
　　那香味～有些赞啊。
　　米拉嘶溜一下咽了一口口水，艾露皱了皱眉毛，她的身体一闪，一秒钟过后一只山鸡出现在了她的手中。
　　“米拉，我们也先吃个晚饭吧。”艾露提着这只不知道从哪里冒出来的山鸡对着米拉说道。
　　（为什么森林里面会有山鸡啊喂！！！）
　　这还是最生草的地方，只见艾露又不知道从哪里掏出了一堆烧烤用的调味料，明明是骑士，你又不会空间魔法，你这是怎么做到的？？？
　　米拉惊讶，艾露则已经快速上手开始“调教”起了这一只山鸡。
　　随着艾露的一步一步的调教，这一只山鸡发出了不属于山鸡能够释放出来的香味。
　　这香味散发出去，一瞬间温蒂三人口那边便对自己这边的烧烤失去了兴趣。
　　“山，山鸡？”
　　“山鸡能够烧出这种气味的吗？？？”
　　“既然米拉和艾露都醒了，那么抱歉，我先撤了！”
　　“对不住了老爸老妈，我也投敌啦！”
　　温蒂站了起来转身快步的跑到了米拉和艾露那边，她的老爸老妈互相看着对方，其实她们也想去那边蹭吃蹭喝了，只不过碍着最后的脸面。
　　一整只山鸡当然是不够分的，过来蹭吃的温蒂和克里斯蒂娜只分到了一只鸡腿。
　　正所谓艾露出品，必属精品，味道那叫一个绝。
　　什么叫做帝国厨神啊（昂头！）
　　香味弥漫在周围，温蒂的老爸老妈咕噜一声咽了一口口水，对于她们眼前自己的烧烤已经完全丧失了兴趣。
　　这时米拉带着两只鸡腿走到了两人的身旁。
　　“虽然有些迟了，不过我现在可以问问题了吧？”米拉说着将鸡腿分别递给了两人。
　　“当然没有问题，你问吧，只要是我知道的我都会告诉你，毕竟你和温蒂的关系这么好，肯定不是什么坏人。”温蒂的老妈说完便不客气的啃起了鸡腿。
　　一口咬下去，温蒂的老妈立马露出了幸福的表情，而旁边温蒂的老爸则是认真的观察着这根鸡腿，寻思着这是怎么做的，如果卖出去价位是多少，不愧是商人出生………
　　“那我问了，我想进你们的家乡幻想乡一趟，行吗？”
　　“…………”
　　“很遗憾，这恐怕不行。”
　　


第356章：福尔摩斯•米！
　　“不行吗？能告诉我原因吗？”
　　“这个……我说了，尽我所能……可是幻想乡这件事情我真的做不到，因为别说你，就连我都回不去了。”
　　“哈？！”
　　米拉，不仅仅是米拉，除了她自己其余的所有人都是纷纷面朝了她露出了惊讶的表情。
　　就连她自己都回不去？幻想乡不是她自己的故乡吗？
　　难怪这么久的到这里，温蒂的老妈还没有回幻想乡而是徘徊在森林里面，原来是回不去了吗？
　　米拉的一部分疑惑被解释的同了，可是与此同时又出现了新的问题，那就是为什么为回不去。
　　温蒂的老妈看着众人的目光，她从原本蹲着的姿势站了起来，轻声说了一句。
　　“大家跟我来。”
　　温蒂的老妈带着众人穿行在森林之中，本应该是很严肃的场景，可是众人手里至少都一根鸡腿，这个场面真的是无论如何都无法严肃起来。
　　特别是温蒂的老妈，她一边走还一边啃着鸡腿，女神味都没有了，不过这样反倒是好相处。
　　一两分钟后，众人停在了一颗巨大的古树面前，温蒂的老妈将古树身前的一部分灌木丛给推开，这颗古树露出了一块巨大的窟窿，深邃到差不多有古树宽的一半左右。
　　很明显不是被蚂蚁咬的，也不是自然形成，而是有意为之的产物。
　　不过米拉没有从上面感应出一点点魔力反应，这怕不是用人工铁铲挖出来的…………
　　“这里有什么奇特的地方吗？”米拉一只手指指着里面疑惑的问道。
　　“这里就是幻想乡的进出口，我以前就是从这个地方出来的，但理因可以从这里重新回去的才对，可是我却完全不知道方法。”温蒂的老妈看着这个古树窟窿开口解释道。
　　米拉狐疑的走了上来伸手摸了摸这个古树窟窿，背后的艾露弯下腰来静静的看着米拉问道：“看出什么了吗？”
　　“嗯……如果我没有感觉错，现在这个古树窟窿就是一个………”
　　“就是一个什么？！”
　　“就是一个十分普通的窟窿，摸了两下我手都脏了。”
　　“………………”
　　米拉的手从古树窟窿里面伸了出来，只见她的手上满满都是树渣。
　　之前可能很平滑，但现在里面已经被蚂蚁侵蚀的差不多了，随便一掏不是渣渣就是渣渣……嗯，还有蚂蚁。
　　这个回答简直……满分。
　　至少米拉是这么认为的，不过看样子好像米拉的这一波开玩笑没有获得大家的认可，众人都囧着张脸，米拉尴尬的后退了半步。
　　“哈哈，虽然是开玩笑，但我说的也确实是事实，现在这个窟窿普通的不能再普通了，没有一点点魔力反应，如果曾经有传送魔法或者什么结界的话，我不可能没发现，除非布置的人比我还厉害，而且还要比我厉害很多很多才可能。”
　　米拉从自己的空间中拿出了一块毛巾擦了擦自己的手掌将手中的那些木渣给擦了个干净。
　　温蒂的老妈无奈的叹了一口气，正当她以为米拉真的没有办法的时候，米拉的话其实还没有说完。
　　“虽然这古树窟窿很普通，不过我好歹也是一名魔女，有没有魔力反应我还是不会判断错误的，既然如此，那么大家不如换一个方向思考。”米拉搓了搓自己的手掌。
　　她扭头看向了艾露，只见艾露握紧了拳头，很明显她也发现了。
　　古树窟窿很普通，根本没有施加魔法的痕迹，所以要运用灵性思维思考。
　　虽然这玩意不是魔法传送口，可真正的传送口恐怕八九不离十与这个窟窿有关系。
　　生物还是物品，也或许是其他什么与古树有关系的东西曾经附着在上面现在却已经离开的东西，有了寻找的方向，那样接下来就好办了。
　　在温蒂老妈的视线之中，米拉和艾露的魔力再次密集缠绕了起来。
　　米拉的魔力感知与艾露的纯粹感知同时发动覆盖了整座森林。
　　米拉的感知失败，这个失败很正常，本来在进入森林的时候米拉就已经魔力感知过了，这座森林没有一点点的魔力反应。
　　当然艾露也感知过了，不过艾露可以更加细致的感知，差不多就是大树和蚂蚁级的差距吧。
　　看着两人认真感知的模样，温蒂等人更是确信了两人是伴侣的身份，温蒂的老妈更是一只手捂住了自己的嘴巴。
　　平常两人魔力的缠绕程度就已经很厉害了，认真默契下的魔力缠绕居然可以做到这一部……
　　伴侣………实锤了！
　　五分钟过去，艾露缓缓的睁开了眼睛，身上原本那生人勿近的气息重新变回了原本的那个小天使。
　　“怎么样？有结果吗？”
　　艾露没有立马回答，她转身看向了那颗古树，握紧了拳头，一拳头直接轰击在了这颗古树上面。
　　砰！！！！！！！
　　上吨级别的力量轰击在了这颗古树上，空中咔咔咔的落下了十几片叶子，然后……就没然后了。
　　“米拉，这棵树不对劲。”
　　“额，确实不对劲，或者说明眼人都看出来这颗树不对劲了，居然能够抗下艾露你的一拳，这颗树硬的有些过分了，不知道我全力能不能轰的断。”米拉一只手摸在了这颗古树上面，认真打量了起来。
　　她一只手捏着自己下巴，像是一只螃蟹一样横向绕着这棵树打量了一圈。
　　走完一圈后米拉陷入了沉默，她转身看向了温蒂的老妈再次提出了一个问题。
　　“你说这里是幻想乡的进出口？那你是怎么出来的？是从这个窟窿里面爬出来的？还是睁开眼睛就出现在这古树窟窿的身前？”米拉提出了至关重要的一点。
　　“唔……在我的记忆里面，我好像是被踹出来的…………”
　　“踹，踹出来的？？？”
　　“没错，踹出来的，弹出来的，反正当时我还因为甩了一跤。”温蒂的老妈说着说着还伸手摸了摸自己的屁股。
　　米拉将这些信息全部集中在了一起，一种可能性突然灵光一闪出现在了她的大脑里面。
啪！
　　“原本就是只出不进的设计，但或许可以卡一个BUG进去，嘿嘿，不愧是我，以后请叫我福尔摩斯•米！哈哈哈！！！”
米拉打了一声响指，随后两手插腰昂着头大笑了起来，温蒂的老爸老妈看着这一幕不禁一只手捂住了自己的嘴巴，出现了这么一个想法。
失心疯还是人格分裂症？这就是成为天才的代价吗，太可怕了…………
　　


第357章：智商250的天才
“艾露姐，米拉姐说的福尔摩斯是谁呀？”温蒂走到了艾露的身旁伸手拽了拽艾露的衣服询问道。
　　福尔摩斯这个词汇艾露有一点印象，曾经米拉也不止一次说到过，根据米拉自己的解释，这是她幻想出来的一名绝世侦探，什么案件都可以侦破，智商高达250的狠人。
　　至于智商250点，米拉的解释是这样的：寻常人的智商在90—110点，110点到120点就是高智商，120点到140点就是天才，在此之上那就是一个世界一个时代都产量极少的超级天才，智商界限最高250点。
　　可想而知米拉所说的那个福尔摩斯到底有多厉害，以前米拉还给艾露讲过几个福尔摩斯的故事，这就导致艾露也成为了一个伪的福尔摩斯迷。
　　为什么说是伪？因为她认为福尔摩斯这个人物是米拉幻想出来的产品，而这惊心动魄的故事也是米拉幻想出来的。
　　福尔摩斯厉害，米拉更厉害。
　　殊不知米拉只不过是站在巨人的肩膀上，是“大自然”的搬运工，只不过不好就这么说出来，只好说自己是幻想出来的。
　　柯南道尔大神，请千万不要计较小人，虽然我知道我这行为是严重的盗取知识产权，但咱们都不是一个世界，我也没有从中获得一点点的利益，咱这样做还能给福尔摩斯兄弟涨涨人气，多好的事情啊，简直是血赚不赔本的生意！
　　当时米拉是这么想着的，精神世界之中还给柯南道尔磕了磕头，以免这位大佬为了知识产权到异世界和她拼命。
　　啥？柯南道尔早就死了，所以不用这么麻烦？
　　不不不，不能这么想，你得想想既然咱们转世这么离谱的事情都能发生，那么柯南道尔这种大佬穿越个异世界这完全说的通。
　　艾露看着面前哈哈大笑着的米拉快步走了过来伸手拍了拍她的肩膀。
　　“这位福尔摩斯•米小姐，请问你知道了些什么？”艾露微笑的跟着米拉的话说了下去。
　　米拉嘿嘿的笑了伸出并伸出了一只手指指向了那颗古树大窟窿。
　　“这，就是进出口。”
　　“……………”
　　这句话可把除米拉以外的人给整懵了，这个地方不是进出口不是你之前自己说的吗，怎么还自相矛盾了呢。
　　只见米拉咂了咂嘴，伸出了那只手指轻轻摆动着。
　　“我之前说的是这个地方没有魔力反应，不是魔法传送口，但不代表这不是进出口。”米拉不知道从哪里拿出了一个烟斗叼在了自己的嘴里。
　　不过这个烟斗里面没有烟就是了，全部都用糖给代替了，毕竟抽烟不好，前世的米拉就没有抽烟的习惯，转生成美少女之后就更没有这种欲望了。
　　想想看这名美少女嘴里叼着烟斗…光是叼着香烟就很辣眼睛了，米拉又不是那种辣妹御姐形的。
　　“我对你们施加一个魔法，你们不要抵触，这个魔法挺麻烦的，你们抵触的话或许会失败。”米拉面向她们解释了一声。
　　她的手掌砰的一下燃烧起了一团紫色的火焰，米拉将火焰分裂出了同等大小的六份，分别施加在了众人的身上。
　　在紫色火焰的效果还没有发动之时，米拉赶紧使用了风魔法，将六人的身体往一个方向倾斜，没错，就是往那个古树窟窿的方向倾斜。
　　唰！
　　紫色火焰生效，只见米拉众人的身体以肉眼可见的速度变小，小到了蚂蚁一般的大小，落在了古树窟窿内部。
　　“这是缩小了？人类已经发明出这么厉害了的魔法了吗？”
　　“如果没有其他人会，那就是我自创的，不过听你的语气，果然你们精灵早就会缩小类型的魔法了。”米拉走在队伍的最前面说道。
　　接下来福尔摩斯•米就开始解释接下来干什么了。
　　“如果我没有猜错的话，这个窟窿是完全物理没有用魔力的产物，所以并不是魔法传送，而是通过物理的层面上。”
　　米拉说着说着就在这古树窟窿里面又找到了一个小窟窿，深不见底的小窟窿，一眼望不到边。
　　“只出不进的设计，大概率出去的时候你被施加了特殊的魔法，让你神智迷迷糊糊的情况下缩小了身体然后通过某些设备从这一条通道燃弹到了外面。
　　虽然解释起来挺牵强的，可是既然真的发现了这个窟窿中的窟窿，简称洞中洞，那么真相应该也八九不离十了，以后请叫我福尔摩斯•米，谢谢。”
　　米拉昂着头嘴里叼着烟斗，还真颇有一种福尔摩斯的气质。
　　不过其实她刚才的根本不能算是推理，硬要说那只能算是一种假设，米拉碰巧想到这种可能性，然后又碰巧蒙对了。
　　如果真的和福尔摩斯比智商，一千场里面米拉只要能够赢个一场，米拉就谢天谢地了。
　　她可不是什么某高中生侦探，前世只是一个普通的电脑毕业生，今世也就一个普通的魔女，根本无法与那个随地大小便，一脚踹足球甚至能够炸飞机的某高中生侦探相提并论。
　　米拉走到了这个洞中洞的旁边，对着旁边的众人说道：“大家直接跳下去吧。”
　　“哈？不用魔法加持一下吗？”
　　“信我，不用魔法加持，更何况真的直接跳下去有危险，这不还有我和艾露吗？摔不死你们的。”
　　米拉和艾露走在了一起毫不犹豫的直接跳了下去，克里斯蒂娜急急忙忙的一个飞扑跟了上去。
　　温蒂的老妈紧随其后，温蒂跟着老妈，温蒂的老爸反倒是变成了队伍中最后一名。
　　他趴在洞中洞的旁边，低着往洞里望了两眼，真的是深不见底，他不禁咕噜一声咽了一口口水。
　　如果可以，他不敢下去，可是女儿老婆都下去了，再这么犹犹豫豫下去就不像是一个男人了。
　　小队中唯一一个凡人，温蒂的老爸深吸了一口气闭上眼睛砰的一下跟随地心引力跳了下去。
　　唰唰唰！！！
　　破空声在他的耳边不断的响起，大概过了五六分钟这声音才消失。
　　他害怕的缓缓睁开了一只眼睛，看到眼前的景象他另外一只眼睛赶紧的睁了开来。
　　“好多老婆……这里是天堂吗？”
　　


第358章：天堂？
这里是天堂吗？
　　这是温蒂老爸心中浮现出幻想，因为他的视线之中有无数名和温蒂老妈长的极像的美女。
　　就在温蒂老爸看呆的时候，温蒂的老爸突然出现在了他的身旁并且一只手揪住了温蒂老爸的耳朵。
　　“看什么的～”
　　“老，老婆，你怎么在这里，那前面的这些是………”
　　“我的亲人，风精灵一族长的都差不多，不过你应该分的清楚我是谁的吧～”
　　温蒂老妈揪着温蒂老爸的耳朵，脸上挤出了一抹微笑。
　　温蒂的老爸尴尬笑了笑，他真的很想自信满满的说出我能分的清，可是………
　　他重新看向了前方，看着这些来来往往的碧绿色长发的美女们，他忍不住咕噜一声咽了一口口水。
　　“臣妾”真的做不到啊，这谁能做到谁上，这不仅是脸，就连身高甚至三围都十分的接近。
　　就不知道声音像不像了，如果声音都十分的像，那么温蒂老爸真的要跪了。
　　“老婆，其他人呢？”
　　“她们去见族长了，要不是我要等你我也过去了。”温蒂的老妈说完便揪着他的耳朵快步的领着他走了过去。
　　整个场面既滑稽又搞笑，周围其他的精灵族看着这一幕都忍不住的轻声笑了出来。
　　温蒂的老爸就这么以被揪着的状态被揪到了幻想乡族长的居住地。
　　米拉等人已经在那边了，她们坐在地上，小小的桌子上放着一杯杯清凉清澈的泉水，而她们的对面是一名扎着单马尾的御姐，看上去十分的神气。
　　到了这边，温蒂的老妈松开了手，温蒂的老爸借着惯性往前癫了两步才勉强缓下来。
　　他抬起头看向了这名单马尾御姐，赶紧挺直了身体打招呼道：“你好，请问族长这是还没有到吗？”
　　此话一出，全场都寂静了，硬要说哪里还有声音，恐怕就只有这名单马尾御姐的轻微笑声。
　　“嗯？怎么了？我说错话了吗？”温蒂老爸不解的眨了眨眼睛。
　　他扭头看向了温蒂老妈，温蒂的老妈无奈的叹了一口气，贴着温蒂老爸的耳朵轻声的解释道：“她就是族长。”
　　“哈？”
　　“我说她就是族长。”
　　温蒂老爸的脸立马扭曲成了一个囧字，看着这一幕这名单马尾御姐笑的更加开心了。
　　“风柔，你的老公还真有趣呢。”单马尾御姐笑着说道。
　　“族长，让你见笑了，我老公就是这么毛毛躁躁的。”温蒂的老妈，也就是风柔一只手抬起按在了单马尾御姐的脑袋上，另外一只手尴尬的摆动了起来。
　　一旁的米拉等人那是一脸的淡然，或者说是…她们已经惊讶过了。
　　在刚知道这个单马尾御姐是幻想乡年纪最大的族长的时候，米拉等人那叫一个惊讶。
　　族长，族长，就算只是这一届的，但既然顶着这个称号，那族长肯定大的离谱。
　　第一次见面的时候，米拉确实从她的身上感受到了很沧桑的气息，可是这容颜……就离谱。
　　虽然说魔女也可以保持容颜，但精灵族好像更加的自然，并且魔女正常情况下的寿命和普通人差距是不大，一百来岁之后魔力下跌，驻颜魔法的效果就会消失，毕竟魔法只是外力。
　　可是精灵族因为与元素之灵融合了，所以身体已经脱离了凡人的范畴，寿命大幅度提升了。
　　这…即便付出的代价有多高，恐怕也有大把大把的人愿意成为精灵吧，就连米拉她自己都………
　　“你们快坐下来吧，饿了吗？需要我去端点食物过来吗？”族长微笑的说道。
　　“不，不用了，谢谢。”
　　温蒂的老爸灰溜溜的赶快找了一个位子坐了下来，她可不想再被“迷惑”下去了，老婆和女儿都在呢，在这样下去，他的形象就要被毁掉了。
　　一名容颜不老的御姐，单马尾，这属性叠加起来确实十分具有魅力。
　　可是吃一蛰长一智，米拉闭上了眼睛心平气和的运转着自己的魔力。
　　她不可能再在艾露的面前丢脸了，心无杂念心平气和，一点点波浪都不可能卷起，一时间米拉的身上甚至出现了佛光（开玩笑）。
　　坐在旁边的艾露淡淡的两手捧起了水杯咕噜的喝了一口下去。
　　“这水，好喝。”
　　艾露看了看这名御姐，不急不缓的扭头看向了米拉，打开念话频道说道：“可以了，想看就看嘛，这么刻意的不看有什么意思～”
　　米拉猛然睁开了眼睛，不过她没有去看御姐族长而是直接看向了艾露。
　　她伸出了一只手指极为认真的解释道：“先说明一句，我顶着族长看只是单纯的爱美之心，这并不代表我对族长有意思，而且退一万步，我刚才也没有去看族长。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是确有其事。”艾露双臂抱胸淡定的反驳了一波。
　　“卧槽，你这句是从哪里听到了？”米拉忍不住了，她那扑克装逼脸上瞬间崩溃了，在这句流氓话语之下什么解释都没有用，不管走哪里都是死局。
　　而艾露接下来的话让米拉更加崩溃了…………
　　“这句话可是米拉你自己说的，在你三岁多的时候，有一次我想要解释的时候你对我说的，当时可把我气到了，怎么样？现在知道这句话有多损了吧？”艾露脑袋往旁边一扭，米拉的脑袋扑通一下倒在了她面前的小桌子上。
　　三岁……艾露你也太狠了吧，三岁的事情我都忘记了，你还记得。
　　“艾露，你的记性未免抬好了吧………”米拉苦笑了一声，脑袋侧着趴在桌子上。
　　艾露继续喝着手中水杯里面的水，她没有继续解释下去。
　　艾露的记忆力虽好，但还不至于从小到大大大小小的事情都记得住，不过艾露有自信只要是和米拉有关的事情都不会忘记。
　　不管是现在还是以前更或者是未来。
　　族长看着如此有小夫妻样子的两人，嘴角微微上扬，她随后也盘坐在了地上，位列这房间的主席位置上。
　　众人你看看我我看看你，气氛突然变得有些僵硬。
　　微笑的族长。
　　低着头的温蒂老爸。
　　不敢说话的温蒂老妈。
　　趴在桌子上的米拉。
　　淡定喝茶的艾露。
　　不知所云的温蒂。
同样不知所云的………克里斯蒂娜这时突然鼓起了勇气举起了手臂。
“那个，我饿了，有东西吃嘛！”
　


第359章：一千人！
噗！
　　随着克里斯蒂娜的这一句话，原本凝重的氛围瞬间荡然无存。
　　天大地大吃饭最大，克里斯蒂娜以着这个原则，用她特殊的呆萌当时打破了此刻的寂静。
　　族长举起了自己的双手鼓了鼓响，瞬间房间外面出现了一阵阵急促的脚步声，一名名端着美食的风之精灵从外面走了进来。
　　每一个人的脸上都带着春风般的微笑，可是在场的大部分人都没有在意这一点，闷着头就是一顿吃。
　　精灵族制作的美食，即便味道不如外界的顶级大厨，但通过食材的灵性和厨师的灵性，精灵族制作出来的美食那诱惑力绝对不是开玩笑的。
　　不过这对米拉和艾露没有效果，一个是顶级吃货一个是顶级厨神，一个嘴巴都养刁了，一个把不知道多少人的嘴巴给养刁了。
　　“嗯，艾露你怎么看？”
　　“我给八十五分吧，还有很多可以长进的地方。”
　　米拉和艾露随意的吃上了两口，她们扭头看向了族长，真正的“化疗”可以开始了。
　　“请问族长，你们知道圣教国的那些人为什么追杀你们精灵吗？”米拉直言不讳，问出了一个很容易自爆的问题。
　　这个问题简直就是别人被人追杀，甚至还牵连到了对方的家人，别人忍下来了，但就在别人忍下来的时候你突然问他被追杀的原因，这不是把他内心里面的阴暗面又给勾起来了吗？
　　不愧是米拉，一会有礼貌，一会没礼貌，整个礼仪“技能树”都点歪了。
　　好在对方没在意，作为幻想乡精灵族们的族长，既然选择沉寂，那么在当时就自己下了十分深刻的觉悟，自然不会被米拉一句话就给说的暴走。
　　“你们真的想知道？”
　　“嗯！”
　　米拉肯定的点了点头，比起未知，她更想知道真相。
　　即便这个未知有多么的让人难以接受，但只要知道，那就可以尽可能的去改变，即便最终只能改变哪怕零点零一。
　　米拉和艾露两只眼睛盯着族长，族长摇了摇头，但表情却是完全相反。
　　这个回答，她很满意。
　　“那好，我会将我知道事情都告诉你们。”
　　幻想乡，大部分精灵族居住的地方，风精灵数量最多，火精灵数量最少，这个世界是由每一代全体精灵族合力构建出来的，是一个真实与虚幻重叠的幻想世界。
　　幻想乡的精灵族从小就被灌输不离开幻想乡永远生活在这里的思想。
　　这是禁锢，同样也是保护。
　　因为外面圣教国的人追杀着精灵，因为初代精灵族早已死亡，后代的精灵族只继承了一部分的天赋，已经没有办法像初代精灵族那样威胁一整个国家。
　　为了保护族人，当时精灵族分成了三派，一个是构建幻想乡，躲避追杀的保守派，一个是不愿意躲躲藏藏选择和圣教国正面对拼的激进派，以及不愿意太过保守也不愿意与圣教国硬拼，只想要在真正的世界正常生活的理想派。
　　其中保守派最多，激进派最少，在分开之后激进派没过多久便被圣教国追杀到了灭亡，而理想派不知去向，保守派虽然每一段时间都有想要从幻想乡中逃离的人，可是数量并不多，勉强与繁衍速度持平。
　　至于为什么叫做幻想乡…这只不过是有时候这个世界不稳定导致带一些人类进来，被精灵们盛情款待离开后散播的一个名字。
　　这个名字越传越神，原本只是一个约束的囚笼，硬生生被他们说成了人间的圣地。
　　有几次人类闯进来和精灵们说了幻想乡以及世人对这个地方的评价，不太好意思，听到的精灵族全都笑了。
　　她们真的没有想到居然会被神话成这种等级，为了避免事态继续扩大，全体精灵族又对幻想乡进行了强化，导致人类闯入的可能性大幅度降低，这个故事也渐渐从街头巷尾的闲聊变成了神话。
　　至于为什么圣教国要猎杀精灵族，那是因为他们准备使用精灵族的“力量”唤醒某个强大的存在。
　　这个强大的存在具体是什么，暂时还不得而知，可是听说想要唤醒那个存在，需要上千名精灵族的力量。
　　激进派的人数大致在600人左右，也就是圣教国至少已经完成了一半以上的目标。
　　幻想乡精灵的人数在800人左右，如果幻想乡的精灵被发现那就完蛋了，不过同时也代表只要幻想乡的精灵不被发现，圣教国的活动就会最大量的被限制。
　　“大家不用太担心，幻想乡是不可能被她们发现的，想要进这里，必须是心存善念的人，要不然甚至看不到外面那棵树，幻想乡虽然没有世人说的那么美好，但单论幻想两个字，它还是配的。”族长缓缓的道来。
　　她说完看向了众人，米拉艾露和克里斯蒂娜陷入了沉默。
　　“嗯？怎么了？被吓到了？”
　　“嗯，真的被吓到了。”
　　米拉沉默之中缓缓的回答了一句，族长昂着头哈哈大笑着对着她摆了摆手说道：“不用那么担心的，有我们幻想乡在，圣教那些家伙想要唤醒那个啥啥啥，最少也还要好几百年，不管你们的事的。”
　　“不，关我们的事，克里斯，你们那边的村民有多少人………”米拉咕噜一声咽了一口口水扭头看向了克里斯蒂娜，
　　只见克里斯蒂娜低着头两手打着寒颤。
　　圣教国的目标是精灵族，而克里斯蒂娜也是精灵族，她村庄的村民们也是精灵族。
　　激进派600人，还剩下400人左右的空位。
　　而克里斯蒂娜村庄的人数………
　　“我家村落具体人数我也不清楚，但至少有两百人以上，预估三百人左右！”克里斯蒂娜冒着冷汗说道。
　　六百人加三百人，一共九百人，也就是说距离一千人的目标只剩下一百人了，而这一百人还是往好的算。
　　米拉立马扭头看向了族长，严肃的大喊道：“族长！离开幻想乡失踪的精灵族有统计吗？！”
　　随着米拉的大喊，族长扑通一下站了起来，她全身上下都流出了冷汗，她双唇抿紧完全丧失了之前的冷静。
　　“从最初到现在，失踪了近百人！”
　　………………
　　


第360章：找到了
600+300+100=1000（？？？）
　　即便这个公式中间还具有不确定性，但可以确认的是一千人的目标已经无限接近了。
　　“难怪她们会这么追杀温蒂妈妈，看起来千人目标已经接近到一位数都要紧急抓捕的领地了，不过她们还没有对克里斯下手来看，剩下的人数应该是10人左右。”
　　米拉一只手捏着下巴低着头，一滴滴冷汗从她的额头上流了下来，不是她不够冷静，只是这种一下子突然沉入水底的感觉真的不好受。
　　不过……总比不知道要好。
　　“还有时间，还有时间，族长，这就不闲聊了，我们必须得行动起来了！”米拉从盘坐的姿势扑通一下站了起来，旁边的艾露几乎是同时站起，克里斯蒂娜愣了一下，晚了一秒左右赶紧跟上了大部队的脚步。
　　“米拉！不要说让我留在这里，知道吗！”克里斯蒂娜一只手指伸出指向了米拉说道。
　　“我不是保守派，让你就继续待在这里，我们这边不就少了一个战斗力吗？过来当我的工具人！”
　　“好嘞⊙▽⊙！”
　　克里斯蒂娜扭动扭动了自己的筋骨，害怕归害怕，但不代表她怂了，恰恰相反克里斯蒂娜跃跃欲试，圣教国想要宰精灵，克里斯蒂娜想要将他们给宰了。
　　族长看着她们三个人，她脸上原本的淡定已经消失的无影无踪，她抿着嘴唇看着三人紧张的问道：“你们有解决方法吗？”
　　“那当然是………没有。”
　　“没有？？？”
　　族长的脑袋上立马浮现出了三个给人问号，她不理解没有解决方法为什么还能露出这个表情。
　　米拉做了做热身运动，淡定的说道：“虽然我们还没有解决方法，不过如果不动起来，有解决方法又有什么用处，先动起来，方法肯定会有的。”
　　米拉自信满满，伸出了大拇指指向了自己，露出了她那两排洁白的牙齿。
　　这就是青春啊！
　　额，抱歉这台词走错片场了。
　　温蒂深吸了一口气，两只手按在了桌子上，想要接力站起来，米拉一个转身一只手指指向了她，说道：“温蒂，你就算了，你形成不了战斗力，还是好好的待在这里好了。”
　　“米拉姐…………”
　　温蒂撇了撇嘴无奈的坐了回去，虽然很不甘心，但她知道米拉说的是对的。
　　她就一个普普通通的正式魔法师，在国家的战斗层次上根本形成不了显著的战斗力。
　　而且身为精灵的她如果出现意外，那将会是毁灭式的打击。
　　温蒂的老妈老爸坐在旁边没有说话，这已经不是她们能够插话的情况了。
　　他们一个是纯种精灵族但战斗力并不高，一个是根本没有战斗力的普通人。
　　就在米拉等人和族长打完招呼赶时间想要离开的时候，族长突然举起了手臂大喊一声。
　　“等等！”
　　“有什么事……这个是？”米拉转过身来，一条项链唰的一下在空中划过一道美丽的弧线被米拉抓在了手里。
　　“这是初代精灵族流传下来的项链，听说有着奇迹的力量，带着它，它能保佑你们。”
　　这是从初代精灵就流传下来的项链宝石，是地位的象征，族长这时把这个东西交给米拉，也是代表了她小小的心意。
　　项链……宝石？？？
　　马萨卡！（莫非是！！！）
　　米拉充满了期待的认真打量起了这条项链，按照正常剧情的走向，这玩意一定是很珍贵的东西，而且还是送给我，那么这个东西大概率是……魔石！！！
　　米拉的两只水汪汪的大眼睛盯着这条项链宝石陷入了长达半分钟的沉默。
　　“……………”
　　“好家伙，这是一块合成宝石。”米拉嘴角抽搐的说出了这块宝石的构造。
　　这玩意放在初代精灵的手里确实是一个宝物，毕竟那个时候合成宝石的技术恐怕还没有完善，物以稀为贵，这玩意确实挺有价值的。
　　可是放在现在，这玩意的价值堪称没有，算了，这好歹是心意，我怎么能够用金钱去衡量呢？
　　米拉点了点头将这玩意揣回了自己的空间里面，说起来魔石的进展已经卡住很长时间了，传说中的元素魔女死时她的魔力化为了各种属性的魔石。
　　米拉已经有火、金、水三系，本以为手中都有三系了，接下来寻找速度会越来越快，可是这几年过去了一点进展都没有。
　　不对，这个时候不是思考这个的时候，米拉用力的甩了甩脑袋，左边艾露右边克里斯蒂娜的快步往外面跑去。
　　幻想乡街道上的精灵们都很普通的行走着，这就导致米拉这跑步的一行人十分的亮眼。
　　“你们这是要去干什么呀？”
　　“跑路了，下次有空再来哈！”
　　“这么快？这还没坐多久，我这边采了一些新鲜的水果，要不来几个？”
　　“不用了不用了，吃饱喝足了，不运动运动就要变成大胖子了！”
　　精灵们真的是太热情了，热情到看到你啦一行人几乎没有一个人不说话，都在和米拉等人打招呼。
　　说实在点，这个地方被称为幻想乡也不是没道理的，如果以后有空在这边渡个假，那真的是十分不错。
　　不过那也得等度过这次危机，如果度不过去那也没什么未来可言了。
　　米拉等人快步的跑到了进出口，怎么进来的就怎么出去。
　　还好这个世界没有排斥米拉等人，要不然米拉可没有自信能够这么随意的进出。
　　通过全体精灵族合力布置的世界魔法，除了不稳定之外这个世界可以说是完美的。
　　唰！唰！唰！
　　三个呼吸的时间过去，米拉、艾露和克里斯蒂娜出现在了古树面前。
　　“完美着地，接下来就是………”米拉闭着眼睛耍帅的缓缓从半蹲的状态站起，可是还没等米拉完全站起来，一把洁白的圣剑突然斩在了地上，距离米拉只有一公分都不到，米拉咕噜的咽了一口口水后退半步昂起了头。
　　半空中一个巨大的天使天使悬浮着，米拉面前那把差点斩中的圣剑在巨大天使的身旁有成百上千把。
　　圣教国中央城，天使魔女唰的一个瞬移来到了巨型天使的身旁，她低着头看向了米拉等人，特别是克里斯蒂娜。
　　“终于找到了……………”
　　


第361章：三打一，不讲武德
“这也太执着了吧？这都能追上来，只能说不愧是魔女嘛？”米拉昂起头看着半空中的天使魔女，谁能想到这个本应该就此掉线的家伙居然又突然出现了。
　　这就离谱，难道只能硬碰硬了吗？虽然说也不是打不过就是了……
　　半空中的天使魔女低着头看着低下的三人，原本愤怒的脸渐渐的发生了改变。
　　一个魔女，两个魔女，一个约等于魔女的骑士王，三个家伙居然全都是相当于魔女的强者？？？
　　天使魔女的脸部颤抖一下，这一个碾压，两个持平，三个怎么打？她是很强很强的魔女，可是以一打二就已经不错了，以一打三，真以为随处都是米娜级的魔女啊。
　　逃，要不逃吧？
　　一个打三人逃跑并不丢人………
　　刚刚还斗志昂然的天使魔女突然气势退化成了一个弟弟。
　　而底下的米拉等人你看看我我看看你，突然一个个顿悟了。
　　玛德，这不就有一个现成的可以询问的家伙吗？这简直了，这不把她抓起来严刑拷问？！
　　米拉、艾露、克里斯蒂娜站在一排，纷纷微笑的昂着头看向了半空中的天使魔女。
　　克里斯蒂娜：之前把我揍的这么惨，这账现在该还了～
　　艾露：虽然我和你没什么皱，但现在揍你好像有好处，那就只能揍你了。
　　米拉：为了世界的和平，为了爱与正义，可爱又迷人的正牌角色，米拉揍你没商量！
　　三人砰砰砰的脚步一踏向空中的天使魔女冲了出去，天使魔女愣了愣赶紧驾驭自己的魔女魔法“神圣天使”往三人怼去。
　　“神圣天使，挡住她们！”
　　神圣天使具有本体数倍的战斗力，天使魔女本体只能算是魔女的下等，但如果算上魔女魔法，天使魔女有自信自己可以挤进上等。
　　可是………
　　此刻她面前的是具有三重魔女魔力加持下暴力晋级的米拉以及稳健升级继承了神恩骑士王大部分招数的艾露，还有克里斯蒂娜。
　　在三人的合力之下，神圣天使就有些不够看了。
　　“哈！！！”
　　三重恐怖的冲击破坏与神圣天使的圣剑爆发了出来，神圣天使的圣剑被直接被弹飞，巨大的身体，尤为的吃顿，艾露空中二段跳冲到了神圣天使的面前，咬进牙关两只手抱住了神圣天使的拳头。
　　“哦………啦！！！”
　　砰！
　　“哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！！！”
　　神圣天使被艾露的蛮力给加速撞在了地上，艾露的两只拳头快速的轰击着神圣天使的身体，神圣天使被哦啦的按在地上动弹不得。
　　可惜神圣天使不会喊“木大”，要不然一个世界名著就出现了。
　　米拉和克里斯蒂娜借着艾露制造的机会快速重现了半空中的天使魔女。
　　天使魔女咂了咂嘴，一把洁白的圣剑再次凝聚握在了手中，现在逃是肯定逃不了了，只能拼了。
　　“极致魔法•圣光！”
　　天使魔女的身上突然爆发出了强力的光芒，无法直接用魔力感知也无法用物理感知，真真实实的被致盲了一瞬间。
　　“斩！”
　　天使魔女大幅度用力一挥，白色的剑气挥出，本以为对面两个人会躲避，所以天使魔女故意预判了米拉和克里斯蒂娜躲避的地方，谁知道米拉和克里斯蒂娜一动不动，天使魔女的剑气扑了个空。
　　“什么？！”
　　“很简单，我预判了你的预判！”米拉手掌抬起对着天使魔女一挥，创造魔法发动，以天使魔女为中心生成了一条条坚硬无比的铁柱形成了巨大的牢笼。
　　虽然米拉的创造魔法还远远没有修炼到能困住魔女的级别，可是那清空生物的手段还是很有逼格的，足以让天使魔女愣上一愣了。
　　而这都是为了给克里斯蒂娜争取机会，因为如果把蓄力排除，光爆发输出，克里斯蒂娜甚至超越了米拉。
　　唰！
　　克里斯蒂娜出现在了天使魔女的背后，她举起拳头，凶猛的对着天使魔女的背后轰去。
　　“去死吧！！！”克里斯蒂娜用尽全力的嘶吼道，膨胀的烈焰爆发，宛若一个现世的小太阳。
　　“可恶啊！！！”
　　天使魔女被克里斯蒂娜一拳撞在了地上，被如此近距离轰击到，天使魔女又不是防御形魔女，这一拳下来天使魔女当场失去了意识。
　　这真是风水轮流转，之前还摩擦克里斯蒂娜，现在反倒是被克里斯蒂娜给摩擦了，虽然其中具有巨大的水分……………
　　五分钟后。
　　“喂，喂，醒醒，喂。”
　　天使魔女感觉自己的脸颊火辣辣的疼痛迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“我这是……你们这是…我怎么被绑住了！”天使魔女被绑在了一颗大树上面，一条条粗麻绳将她捆绑了起来，并且还是用十分巧妙的捆绑技术，各种角度都只能很勉强的扭动，稍微大一点的扭动就会十分的痛。
　　“火魔法•燃烧！”天使魔女大喊一声，可是连个鸡毛都没出现。
　　“火魔法•燃烧！火魔法•燃烧！燃烧！燃烧！！！”天使魔女又是连续大喊了几声，但依旧没有一点点反应。
　　“怎么可能？！我的魔力一滴都没有了，这不现实，我不能接受啊！”天使魔女震惊的大喊着，旁边的米拉咸鱼的看着她，她的魔力自然是被她吸收掉了。
　　一个无意识的魔女被另外一名魔女吸收魔力这不是很常规的操作吗？米拉又没有毁掉她的魔力源泉，魔力随后会恢复的，不过想要恢复到正常情况，没个五六个小时是不可能的。
　　而五六个小时，这么多时间用来审问的话，那简直是太绰绰有余了～
　　米拉两只手伸出咔咔咔的揉了揉自己的拳骨微笑的看着她。
　　“放心～我们又不是什么坏人，是不会杀了你的，我们可是从不主动下手的大好人呢～只要你乖乖的回答我们的问题就行了，怎么样，很轻松的吧～”
　　三人众分别三个方向，三人的脸上挂着不怀好意的笑容，尽管她们说的再怎么好听，天使魔女都有一种不详、十分不详、超级不详的感觉。
　　“你们，你们不要过来………啊啊啊啊啊！！！！”
　　


第362章：争分夺秒
“看样子这个家伙也就这样，真的是，一点用都没有，真是个废物呢～”米拉无语的甩了甩手掌。
　　只见这名被绑在巨树上面的天使魔女的脸上全都是巴掌印，别怪米拉太残忍，这都是米拉故意打的，谁让这个家伙一直想要逃跑，她一个小举动米拉就一巴掌。
　　玛德，她血赚好吧，如果是那些怪人，一个小举动你的小命就没了，米拉表示自己只是赏你一个巴掌而已，而且打你约等于反伤自己，算起来还是自己亏了。
　　米拉甩着自己的手掌，她自己的手掌都被拍红了，可想而知拍的次数之多，拍的威力之大，拍的声音之响…………
　　可就是这么努力的拍，最后也几乎没有获取多少情报。
　　这个家伙虽然是圣教魔女，可是属于帝国那种隐居派的，和圣教高层几乎没啥关系，这一次也正好是在中央城所以才这么快赶来。
　　不过…也不是完全一点点线索都没有，这一次还是有收获的。
　　好歹也是圣教国产出的魔女，就算不是高层所属，但她也是知道高层有一个计划。
　　“魔神”！
　　这是天使魔女吐露出了唯一一个有用的词汇，在圣教国的传说之中，有那么一批被称为魔神的人存在。
　　她们凌驾于魔女之上，被圣教国的人吹的只要一名魔神出世就可以拯救世界。
　　这谁会信？圣教国的百姓会信，除此之外也就没人信了，根据不完全统计，圣教国的神学也就只在他们当地有传播性，一出国一百人之中有一个人愿意听你传播神学的就不错了，至于愿意入教的…emm，恐怕一万个人都不会有一个。
　　至于魔神……如果真的存在，米拉也不会相信那些虚无缥缈的存在，要信就信自家老妈，如果自家老妈都不算“魔神”，那魔神肯定不存在，圣教国供奉的都是些冒牌货，对于这一点米拉相当的确信。
　　没有什么比一手终焉走天下的米娜更加让人害怕的，自从知道米拉指导你家的老妈是那么恐怖的存在之后，米拉对自家老妈居然涌出了一丝丝害怕的情绪，情绪这种东西真的很奇妙…………
　　“米拉，如果他们的目的真的是复活魔神，那我们果然还是回帝国吧，这个时候我们需要将帝国的魔女们都召集到一起了。”艾露握紧了拳头认真的说道。
　　帝国魔女数量最多，综合实力最强，艾露成为女帝之后，她对自己国家全盛期战斗力有了一个很明确的认知。
　　如果火力全开，除了魔法师协会以外，可以碾压任何一个大国，即便是两个圣教国也可以勉勉强强打成僵局。
　　米拉一只手捏着自己的下巴点了点头，确实凭借个人的力量想要硬撼一个国家不太现实，反正圣教国也有想要入侵帝国的现象，既然如此那就先下手为强好了。
　　“我也尝试去联络一下我老爸老妈，如果他们能够参战那就好了。”米拉说道。
　　“如果师傅和师娘能够参战，那稳了！”艾露自信满满的接着说道。
　　确实，如果米娜和神恩能够参战，那么即便没有其他的魔女和骑士王，帝国也可以登临最强的宝座。
　　战局正在往好的方向运转，至少米拉和艾露是这么想的。
　　艾露回去用女帝的权利开始行动，米拉去寻找其他魔女以及她的老爸老妈，不能让克里斯蒂娜一个人留在这个国家所以她也必须跟着回帝国。
　　简直就是在于时间赛跑，不能再像以前那样懒散悠闲下去了。
　　争分夺秒，Let………GO！！！
　　米拉两手拽住了艾露和克里斯蒂娜的手腾空一跳发动了瞬移。
　　被绑在大树上的天使魔女低着头松了一口气，没想到居然就这么简单就放过了我，是该说你们愚蠢，还是该说你们太自信了，只要等我的魔力恢复，你们就完…………
　　三秒钟过后，米拉三人突然唰的一下又瞬移了回来。
　　“……………”
　　“……………”
　　“你们这是！！！”
　　“抱歉，我们回来不是杀了你的，只是要稍微清除一下你的记忆，不过不是魔法层面，而是物理层面。”米拉微笑的脑袋一歪。
　　视线一转，只见艾露抬起了自己沙包大的拳头就是对着天使魔女的脑袋来了一发。
　　dang～
　　一时间一颗颗小星星悬挂在了天使魔女的身边，天使魔女的大脑损坏了60％。
　　损坏60％是什么概念？因为艾露的拳击破坏的范围很精确，给她保留了大部分的日常能力，不过所有机能，如味觉、听觉、视觉都下降到了极低的范畴，最重要的是智能。
　　现在的天使魔女只是空有一身魔力的小孩子，至于为什么不直接破坏她的魔力源泉？
　　那当然是为了争取时间，留给圣教国一个会捣乱的自爆兵，这不是一件很让人头疼的事情吗？
　　想要捉住天使魔女，必须得派出两名魔女，可是一下子派出两名魔女，想必调动起来不容易吧。
　　解决完天使魔女之后，米拉带着两人一个转身再次瞬移。
　　这里是圣教国，距离帝国可是还有不少的距离，米拉的瞬移又不是无距离限制的那种。
　　这恐怕得瞬移几万次………
　　一周后。
　　小孩子一般的天使魔女行走在大街小巷里面，随意的释放着自己的魔力，派出了警备队根本拿她一点点办法都没有。
　　而且小孩子天使魔女还很苟，全天24小时一直开着神圣天使，这让非魔女以外的人几乎一接近就会被灭杀，让神教国十分的头疼。
　　而另一边，米拉等人已经回到了帝国，帝国的王宫之中，艾露坐在王位上，和一开始不同，她已经相当的具有女帝范了。
　　帝国合个城镇超额的兵力全部都利用起来，并且在短时间内进行特训，强化帝国边境，布置反攻用的陷阱。
　　而米拉则是全心投入进了建议老爸老妈的任务之中，凭借她那强大的血脉感应。
　　米拉一只手指按在自己的太阳穴上面闭着眼睛，这血脉联系如同打电话一般，随着类似嘟的一下特殊感觉，她立马张开了嘴巴。
　　“老爸，老妈，在吗？”
　　………………
　　


第363章：封印
“老爸老妈？在吗在吗！在的话请回答，在的话请回答。”米拉一只手指按在自己的太阳穴上面快声说道。
　　血脉产生的感应这一次十分的微妙，断断续续的仿佛数据卡线了一样。
　　“小米拉啊，有什么事吗？”米娜的声音从米拉的内心传了出来，声音很轻，米拉全心投入的话勉强听得清。
　　“那个，你们两个能不能先回来一趟，我这边出点问题了，需要你们的战力。”米拉有些不好意思的将事情简单的概括了一下然后告诉了米娜和神恩。
　　至于为什么会不好意思…这不是很正常的吗，毕竟这可是找父母帮忙，米拉从小就自诩自己是大人不要让米娜和神恩把她当成小孩子看待，所以几乎都不求她们过来帮忙的。
　　这一次却低声下气的主动求她们过来帮忙，在别人看来这可能只是一件小事，可是在米拉眼里，这是一件大事，还是一件十分十分十分重要的大事！
　　玛德，羞耻死了。
　　米拉抿着嘴唇，额头嘀嗒嘀嗒的划下了一道道汗珠，她等待着米娜和神恩的回答。
　　大概率会同…………
　　“很抱歉小米拉，虽然你都这么说了，我也很想过去，可是我和你老爸暂时抽不出手。”米娜的声音以及杂声传出。
　　米拉疑惑的皱了皱眉毛，老妈这是在干什么呢？杀猪还是在杀鸡？
　　而米娜这边虽然不是在杀猪也不是在杀鸡，可也确实在“杀”。
　　漆黑的“小鬼”从四面八方不断的往米娜和神恩冲去，米娜弹指一间一只接近的小鬼化为了灰烬，可是一只小鬼化为了灰烬，第二只，第三只，第四只数不清的小鬼跟上了脚步将两人团团包围。
　　她们这是在哪里？！
　　这个问题恐怕就连她们自己都不太好解释，因为她们也不是很清楚。
　　本来她们两人好好的飞在空中赶往下一个旅游场所，谁知道空中突然左右冒出了两个黑衣人，实力不低都是魔女。
　　不过和米娜和神恩比起来那就显得十分的无力了，所以一开始米娜也没怎么在意，可是这两名魔女一手都没露出来直接放出了两个黑匣子。
　　两个黑匣子合成了一个大匣子将两人给吸了进去。
　　“老婆，有头绪吗？”
　　“头绪肯定是有，这个黑匣子是空间类型的魔法道具，等级在S…甚至以上，恐怕是和我的魔杖一样，是上古时代的产物。”
　　米娜看着这些小鬼和无边无际的黑暗轻声的嘀咕着，旁边的神恩手持大宝剑一剑斩出，数百名小鬼被削成了粉末。
　　“就不能用【终焉】强行闯出去吗？”
　　“你能想到的方法我当然也试过了，不是不管用，终焉成功的发动了，可是效果并没想象中的好，这个黑匣子是多重概念的组合体。”米娜无奈的摆了摆叹了一口气。
　　多重概念的组合体，也就是一个概念是由庞大的完全不同的小概念组成的，每当米娜的终焉想要锁定大概念，小概念就会跑出来挡枪，导致终焉无法作用到大概念上。
　　虽然终焉发动顺利，效果正常，可是一个个的终焉小概念，需要不少的时间。
　　外界。
　　那两名黑袍魔女全力以赴的控制着这个黑匣子，全身的魔力和生命力都被黑匣子给抽走了，而这一切仅仅是为了短时间封印住米娜和艾露。
　　“这两个BUG绝对不能让他们出现，要不然这一场丈的前提条件就不对等，这个黑匣子是刚出土的上古魔道具【暗夜鬼灵】，是暂时魔法界已知的最强封印魔道具。
　　可是即便如此，一下子两个人，还是这两个BUG人物，这个魔道具也最多只能坚持一周的时间。”
　　两名魔女的生命和最顶级的封印魔道具，也只能换取米娜和神恩不在场的一周时间。
　　真的是太卑微了，可这是必须得做的事情。
　　帝国的战斗力如果再加上米娜和神恩，帝国会被贴上无敌的标签。
　　而此刻两名可以让帝国贴上无敌标签的人已经无了，至少一周内无了，如果这个时候不行动起来，那什么时候行动？
　　两名魔女如同献祭品就这么停留在原地，魔力和生命力正在被吸收，等一周过后米娜和神恩冲出封印，她们也可以说是逃不出死的这个圈子。
　　送死？白给？
　　不，这都是为了世界的净化，为了这个世界的净化，这一切都是值得的。
　　这两名魔女闭上了眼睛，不知道被灌输了什么，居然一点点怨言和恨意都没有，继续加强着封印。
　　与此同时帝国中成功与米娜神恩完成失败联系后的米拉嘴角微微抽搐了一下，没想到居然是这个结果，自己都低声下气求了，居然还没有成功，这是她没有想到的一条“道路”。
　　“看起来得另外想其他的方法了，没了无敌的两位超人，胜算从100％下降到了99％呀。”米拉没心没肺的感叹着。
　　在她的心目中，其实问题远没有那么严重，只要将帝国的战斗力聚集起来，帝国没理由会怕圣教国。
　　唯一的异数恐怕就是圣教国所谓的魔神了，大概率就是强一点的魔女…既然如此，我们单体打不过，那我们就二打一，二打一还不行那就三打一，反正按照数据统计，帝国的魔女数量比圣教国高出了四名，再加上克里斯蒂娜，那就是四点五名，稳的不要太稳。
　　嗯……既然这么稳了，那么为什么胜算也只有90％，没有100％，那10％丢在哪里？
　　对于这个问题，米拉尴尬的咳了咳，因为虽然帝国的魔女数量大于圣教国，话是这么说没错，可问题是圣教国那边的魔女大概都是齐全的。
　　而帝国这边的魔女大部分都在外面浪，虽然已经叫布兰妮、爱丽丝她们去把认识的尽可能的都叫回来了，但也不知道来不来得及。
　　米拉想到这里不由的叹了一口气，突然两只手掌从她的背后伸出，唰的一下捂住了米拉的眼睛。
　　“猜猜我是谁～”
　　“布兰妮。”
　　“………………”
　　“切，真无趣。”
　　


第364章：全体魔女起立
“我好歹是一名魔女，又不是之前的正式魔法师，被一个人近身如果我还察觉不到那我这个魔女就别当了，嗯…当然如果你是我老妈那个级别的魔女，那另算。”
　　米拉转身看向了布兰妮，就在布兰妮接近她一百米的地方米拉就发现了。
　　不过那个时候在“打电话”，而且判定是布兰妮，米拉也不至于中途挂断“电话”，所以就没有打招呼。
　　“你刚才是在和米娜她们联络吗？真好，血脉感应，可以直接联络上米娜，我就不行。”布兰妮羡慕的调侃着。
　　羡慕是肯定羡慕的，不过她脸部的表情太夸张了，如果说布兰妮羡慕到脸部如此夸张，米拉绝对不信。
　　“怎么样？米娜说了什么？是不是听到自己亲爱的女儿，立马转身在往这边冲刺？”
　　“很遗憾，恰恰相反，老爸老妈不过来，好像被什么事情缠住了，这一次大战恐怕老爸老妈帮不上忙了。”米拉无奈的耸了耸肩膀两手一摊。
　　“啊，怎么会～”
　　布兰妮故意的拉长了最后一个音，话语中充满了惊讶，可是比起惊讶，米拉听到的更像是布兰妮在挑逗她。
　　这是惊讶的神色？你怕不是一开始就知道了吧？
　　等等，她不会是内奸吧？
　　米拉这么一想动手的心思都起来了，布兰妮一看米拉的手都抬起来了，赶紧向后撤出了一步解释道：“哈哈哈，别误会别误会，我确实很惊讶，不过还在我的意料之中。
　　你想想看如果真的开战，有米娜神恩的帝国不可能会输对吧，圣教国还没有傻到会主动打一场必败的局。
　　既然如此，那肯定不能让这两个人进入战局，虽然我预估不出来她们是用各种方法让米娜神恩无法帮忙的，不过总的来说，这还是很容易预测的，所以我没有你想象中的那么惊讶。”
　　布兰妮的解释合情合理，米拉缓缓放下了刚才举起了拳头。
　　不愧是你，帝国智商第一，这分析能力确实十分的优秀。
　　“你应该带了什么好消息给我吧，因为你听到老爸老妈都不能参战还这么冷静，想必有了什么可以弥补的良性进展。”米拉两手抱胸的看着她，只见布兰妮笑嘻嘻的两只手指啪的一下打出了一声清脆的响指。
　　“没错～确实有一个好消息要告诉你，不过你们先不看，让我带着你过去吗？”布兰妮一边说一边拿出了一条黑色的缎带。
　　米拉和布兰妮对视，布兰妮想要用这黑色的缎带蒙住米拉的眼睛。
　　“这玩意蒙不住我。”
　　“谁说的，难道你有第三只眼睛？没有的话，你不用魔力不就真的看不见了？”
　　“那我为什么我丧失视觉？”
　　“米拉，你相信我吗？”
　　米拉和布兰妮对视，双方陷入了沉默，或者说是米拉单方面陷入了沉默。
　　双方开战，想要获胜人心必须是齐的，米拉还没有彻底相信布兰妮，所以才会出现刚才那样差点出手的架势。
　　曾经米拉给布兰妮发过好人卡，那个时候布兰妮在米拉心目中的好感度从60升到了80，提升到了是日常生活中可以相信的人。
　　可是战争………
　　“好吧，我米拉承诺在这一场战争之中会绝对相信你。”
　　“我也承诺我不会背叛米拉，好了，现在可以蒙上眼了吧。”
　　米拉从布兰妮的手中接下了缎带自己带了起来，隔绝了自己的魔力，现在的米拉变成了十分普通的一个凡人。
　　普通的一个大人用体术就可以把米拉给揍飞的那种。
　　视线之中一片漆黑，米拉两只手往面前的空中一抓，抓了个空气。
　　布兰妮一只手抓住了米拉的手臂，笑着说道：“走了！”
　　瞬间移动！
　　魔女的标配技能，几乎是一个魔女都会，不是魔女的也可能会。
　　随着布兰妮发动瞬间移动，连续两次之后，米拉感觉自己来到了一处质感很熟悉的地方。
　　这橡胶质感的地面，这里是……魔法中央学院的体育馆？
　　“到了，可以摘下缎带了。”
　　“呜…………”
　　米拉废话不多说立马解开了缎带看向了前方。
　　空空无也，啥都没有。
　　“额，你方向反了，这边。”
　　“不早说！”
　　米拉尴尬的快速转身看向了背后，这不看不知道，一看吓一跳，这直接把米拉给吓懵了。
　　不是米拉太怂，也不是米拉没世面，就眼前的阵仗，米拉敢说单体一个人不慌的人不超过一个巴掌，而米拉绝对不会是这一个巴掌里面的人。
　　只见米拉的面前站立着九个女人，都是米拉不认识的生面孔。
　　可是米拉能够清晰的感受到她们体内散发的魔力，她们无疑不是魔女，帝国十三名魔女，此刻在米拉的面前站立着足足九名。
　　等等，帝国把老妈魔女排除一共十三名（米拉没把自己算进去），这里九名，布兰妮一人，爱丽丝一人，布兰妮的妹妹布莱尔也没出现，所以一共加起来一共是……十二人？
　　帝国十三名魔女出现了十二人？这恐怕是帝国历史中魔女聚集数量最多的一次了吧！
　　这简直就是历史性的画面！
　　灭国国国国国级战斗力！
　　看到这画面米拉不免有些震惊，她一只手指指着她们咕噜一声咽了一口口水。
　　本来她还在想办法找魔女，谁知道啪的一下这个问题就解决了。
　　这可真的是让人摸不着头脑。
　　不过…果然和聪明人一起干活就是轻松～
　　米拉心里美滋滋的，布兰妮这下子可是帮了米拉一个大忙，可是这个忙并没有完全帮上。
　　“米拉你可别高兴的太早，我只是把她们都叫过来，但帮不帮忙她们可还没有答应呢。”
　　“瓦特弄啥嘞？都过来了，还不一定帮忙？太任性了吧。”米拉忍不住的吐槽了一句。
　　她立马再次看向了魔女一众人，其中一名看上去年纪最大的魔女向前走出了一步。（说是最大，光看脸也就40岁的样子，只不过其他的看上去都像是20多岁）
　　“想要让我们帮忙，就和我们战上一场吧！米娜的女儿，我们也想看看这个天才是否配得上米娜的名号！”
　　“……………”
明天恢复一日两更更新。
　　


第365章：恐怖
“你们好意思吗你？这么多人打我一个，我打的过你们就有鬼了。”米拉一听到这个要求立马拒绝。
　　不是她怂好吧，主要是这个要求太不合理了，米拉成就魔女才多久？一年都还没到，虽然说米拉晋升魔女的方式和体内的魔力远远比正常突破一年的初级魔女要厉害的多。
　　可是一个打九个？？？
　　而且还是九个同等水准的，这又不是吕布打关羽张飞刘备，这九个人实力几乎和米拉是一个水准线的，换成吕布，那就是吕布一个人去打另外九个吕布。
　　离谱，简直就是作死行为。
　　只见米拉双手抱胸拒绝了这个要求，那名年龄看上去最大的魔女冷冷的说道：“当年你老妈能够做到的事情你就做不到了？看起来你也没有世人传闻的那么优秀嘛。”
　　“什么？我老妈做什么了？”
　　“你难道没听说过吗？你老妈曾经耍了一次酒疯，直接把我们九个人都给揍了，你是她的女儿，要求怎么能够降低？”
　　米拉愣住了，她尴尬的咳了咳，在她心目中她的老妈又进化了。
　　一个打九个，好家伙，这恐怕还是没用终焉的情况下，老妈你是母暴龙吧…………
　　这个战斗力真的是让米拉捏了一把汗，果然世界最强的魔女这个名头不是白带的。
　　“那，那好吧，既然老妈能够做到，那我连接受都不接受的话，你们肯定会很不满，不过事先说好，因为你们九个人太厉害了，所以我会火力全开，如果一不小心重创了你们，可不要怪我。”米拉一只手插腰另外一只手伸出了一只手指认真的说道。
　　“哈哈，重创我们？有意思，如果你能够做的到的话，那就试试看吧！”
　　话音落下，这九名魔女便不讲武德的冲出，这是有多大的仇多大的狠啊，这八成是把米拉当成米娜，充当出气沙袋了。
　　“时空停滞！”
　　争取到了一秒钟的时间，这一秒钟米拉没有准备什么魔法也没有拉开距离，而是召唤出魔杖把魔杖切换了模式。
　　【歼灭模式•MAX！】
　　这个模式下米拉就无法停止战斗，除非将目标消灭或者魔力消耗殆尽，所以不到绝对危机米拉是不会用的。
　　不过既然对方是这个配置，那么火力全开应该也不会出问题了！
　　米拉手中的魔杖瞬间伸长至了一米有余，本来有一点月牙形的魔杖变成了长枪形，米拉的背后的身后凝聚出了一双碧绿色的羽翼，随着一秒钟的时空停滞结束，米拉极速上升冲上了天空。
　　这让原本已经预判好距离攻击的一名魔女给摸了空。
　　“时空停滞？又是这个手段，这玩意还能母女继承的？”
　　“没事，我早就准备好了！”
　　只见一名魔女突然出现在了米拉极速上升的头顶，她手持魔杖用力的对着米拉挥去。
　　米拉没有闪避因为闪避太消耗时间了，闪避的话肯定会被其他魔女抓住机会。
　　所以，直接莽！
　　米拉蓄力用力的与对方的魔杖碰撞在了一起，一瞬间的魔力爆发，对面的魔女被直接撞飞了出去，在空中连续翻转了1080度才勉强稳定下来。
　　“好厉害的魔力爆发！”
　　“不过和米娜还差远了！”一名留着虎牙的魔女以着完全不亚于米拉的速度奋起直追，一下子就将距离拉回了十公分以内。
　　“魔力弹扫射！”
　　米拉凝重的将魔杖对准虎牙魔女，数不清的魔力弹飞出。
　　“没用！没用！没用！”
　　魔力弹全部都被虎牙魔女用拳头给抵挡了下来，看起来这是一名体术形的魔女。
　　米拉和这名魔女对峙的时候，其他魔女也没有闲着，纷纷拉近了距离，各种高水准的魔法冲出骚扰起了米拉。
　　米拉勉强的在空中躲避，中途又和好几名魔女进行了身体接触。
　　砰！！！砰！！！砰！！！
　　“这个丫头的魔力爆发也太离谱了吧，米娜这个年龄的时候有这么强的魔力爆发吗？”被撞飞的魔女惊讶的感叹道。
　　米拉在空中如同一台被数台敌机锁定的战斗机，躲避的同时争取反击的机会。
　　可是…………
　　玛德，根本找不到机会啊！
　　九名魔女，除了没有用魔女魔法之外，米拉能够感受到她们是认真的。
　　米拉歼灭模式居然被她们玩成了逃跑模式。
　　离谱啊！！！
　　米拉咬了咬牙，这样下去可不行，虽然这群魔女的要求中没有要求让她获胜，可是一直逃跑下去还怎么获得她们的尊重，而且这也不符合米拉的风格。
　　想要扬眉吐气，就必须干一票大的才行。
　　米拉想着，那名虎牙魔女又杀到了米拉的视线之中，米拉灵敏的观察着四周，发现这个时间点其他魔女与她之间的距离十分的微妙，如果是这个距离的话………
　　米拉把魔杖当做高尔夫球棒一般对着虎牙魔女甩了过去，那名虎牙魔女咧嘴笑着直接一拳头轰去，两大冲击力碰撞在一起，交错的逆流产生。
　　“丫头，虽然你的魔力爆发能力很出色，可是我也不是吃素的！”虎牙魔女笑着，周围的魔女纷纷举起魔杖对着米拉凝聚起了魔炮。
　　“丫头，你完了！”
　　“不，你才完了！”
　　随着有些模糊视线的逆流风消散，虎牙魔女的脸突然一僵，只见她的手臂出现了一个魔法阵，无数条锁链捆住了她。
　　“绛锁魔法……我也是有我老妈不会的招数的，所以……谢谢你了，这位魔女前辈！”米拉说完这句意义不明的话之后立马躲在了虎牙魔女的身后。
　　虎牙魔女愣了一愣，立马张大了嘴巴，一个鹅蛋仿佛都可以直接吞下去。
　　周围魔女因为逆流风的原因，视线还没有完全恢复，魔弹还在汇聚！
　　本来的原计划是她拖住米拉的，而且虎牙魔女有自信可以在最后一瞬间逃离轰炸区，可是现在……
　　“等等，我还没有………”
　　“发射！”
　　轰！！！！！
　　数道魔炮轰出，顷刻间吞噬了这名虎牙魔女。
　　死是不可能死的，不过这名虎牙魔女被这一轰击，头发直接被炸成了爆炸头。
　　一想到如果自己没有躲开，这个爆炸头就是自己的米拉忍不住两手抱住了自己的双臂。
　　“嘶～魔女还真恐怖～”
　　


第366章：帝国九美
“恐怖？你这个丫头才恐怖吧！居然用这种诡计，又恐怖又狡猾！”虎牙魔女咬着牙抗议道。
　　只见米拉伸出啊一只手指轻轻的扯了扯自己的眼皮，吐了吐舌头说道：“兵不厌诈，你们九个人打我，居然还和我说狡猾，你们才是真的狡猾！”
　　“可恶恶恶………”
　　确实，九个打一个，本身就是已经理亏了，米拉做出什么行为使用什么战法都不如九个打一个要狡猾。
　　米拉吐槽的时候没有浪费这一点时间，她的一只手放在身后，凝聚着光属性的魔力。
　　凝聚好了！
　　“闪光！”
　　米拉果断的将背后的那只手掌用力的一握，刺眼的光芒瞬间笼罩住了整个体育馆，不过众魔女没一个慌了，因为魔女可以通过魔力感知代替眼睛，这个闪光根本不算什………dang！
　　一声清脆的打击声发出，众魔女懵逼的扭头往声音传播的方向看去，在魔力感知之下能够看见一名魔女的脑袋好像被什么给撞到了一屁股扎在了地上。
　　“大家，防御！”
　　众魔女立马建立起了防御罩警惕的观察着四周，与此同时米拉却将魔杖高高举起蓄起了力。
　　“草，绝对不能让她蓄力好！”
　　一名魔女向着米拉冲了过去，只见米拉抬起了一只手，那名魔女的头顶突然出现了一个大铁锅dang的一下砸中了她的脑袋。
　　“好多的星啊～”
　　“到底发生了什么？！”
　　年长的魔女发出了一声大吼，她手掌举起，瞳孔一凝。
　　“魔女魔法•吸收！”
　　周围的魔力一震，齐齐的往这名魔女的手掌中吸了过去，闪光所产生的效果瞬间消失，就连米拉刚才蓄力形成的魔弹都差点被吸了过去。
　　“用魔女魔法，你开挂！”
　　“小丫头片子，你不也用了魔女魔法吗？别以为我看不出来。”年长的魔女一只手捏了捏自己的鼻子，嘴里吐出了一口大气。
　　虽然她不清楚刚才发生了什么，但可以推测出来不是魔法，或者不是普通的魔法。
　　没有魔力的魔法，那就只有一种可能性了，那就是魔女魔法。
　　魔女魔法不需要消耗魔力，所以在闪光下众魔女使用魔力感知的情况下没有发觉。
　　听到对面的话，米拉尴尬的赔笑了一下，确实她刚才使用了自己的魔女魔法【创造】。
　　可是咱一打九，难道还不让我开魔女魔法？那就太卑鄙了。
　　而且被这群魔女这么消耗，体内的魔力已经所剩不多了，就用这一招划下一个完美的句号吧！
　　米拉提起一口气，全身心投入！
　　她将原本高高举起的魔杖唰的一下挥了下来对准了那群魔女。
　　“超•收束炮…………发射！”
　　轰！！！！
　　惊天地泣鬼神的一击，这是米拉最强的蓄力炮击，在攻击这群魔女之前，但凡使用了这一招，对方非死即残，大部分直接被泯灭成了渣渣。
　　就是如此恐怖的一击，可是众魔女的脸上却显得尤为的轻松。
　　“威力很强，但速度太慢了。”
　　“完全可以躲开……等等，这是什么？！”
　　一名魔女的视线瞟到了身后，突然发现了她们的身后出现了一层不知材质的墙壁，并且这个墙壁还在不断的蔓延，将众魔女包裹起来，变成了一个只留下一个洞的囚笼。
　　收束炮准确无误的从那唯一的一个洞冲了进去，然后米拉……将这唯一的一个洞给封了起来。
　　收束炮的能量在这个密闭的空间不断的徘徊不断交错不断的膨胀，随后化为了轰的一声震撼半个帝都的巨响，无数碎片飞向了空中，五颜六色的魔力在空中飘荡。
　　那九名魔女安然无事的走了出来，不过………无一例外原本柔嫩的头发变成了爆炸头，那名虎牙魔女的头发经过两次爆炸处理，在这九人的发型中依旧是鹤立鸡群的存在。
　　“咳，咳，咳。”
　　一团团黑雾从她们的嘴里吐了出来，虽然伤害不是那么大，可是侮辱性却极强。
　　“玩够了？是时候我们反击了，你可要咬紧牙关，别被我们打出…………”
　　“秋豆麻袋，俺投降！”
　　米拉果断的举起了两只手宣布投降。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“投，投降？！！！”
　　“嗯，怎了？还不能让我投降啊？”
　　米拉咸鱼眼的看着面前的这些魔女，现在的她可是一丁点魔力都没有了，就一**裸的凡人，在接着打下去，别咬紧牙关了，屏住呼吸抱成个球恐怕都能被打出屎来。
　　额，有些不太文明，刚才那一句话请脑内自我删除一下，谢谢。
　　米拉的举手投降实在是太骚，导致对面的众魔女一时半刻还没有反应过来。
　　她们十分的郁闷，被米拉三番四次的使用诡计给耍了两圈，等终于可以反攻把面子给争回来的时候，对方居然投降了。
　　这种感觉就像是一拳头打在棉花上面，有气使不出来，难受香菇。
　　众人看着米拉，米拉脑袋幽幽的往旁边一撇，尴尬的一只手刮了刮自己的脸颊。
　　那名年长的魔女盯了一段时间的米拉，最后噗的一下笑了出来，随着那名年长魔女的笑声，其他魔女纷纷露出了苦笑，一些人伸手捂住了自己的脸颊，一些人则是重重的叹了一口气。
　　“服了服了，果然是米娜的女儿，真的是不要脸。”
　　“不过实力确实可以，同龄阶段甚至比米娜还要优秀。”
　　“不要脸的性格加这种魔法天赋，简直就是第二个米娜，哦不，不能用米娜去形容这个丫头，单论无节操程度，她可能比她老妈还要厉害。”
　　众魔女你看看我，我看看你的讨论着米拉和米娜。
　　静静站在一旁的米拉听到她们居然在讨论米娜和米拉的无耻程度，米拉撇了撇心里嘀咕着“我怎么可能会有我老妈无耻，我多么的善良正直～”
　　好家伙，自己夸自己正直，还真是对自己一点逼数都没有啊。
　　两分钟过去，这群魔女也终于是讨论完了，那名年长的魔女向前踏出了两步，一只手插腰张开了嘴巴。
　　“好吧，这一次帝国的危机，我们帝国九美决定接下了！”
　　


第367章：弓的原主人
帝国九美。
　　这是帝国九名魔女自己的称呼，有些中二也有些low，可是她们的实力是实实在在的。
　　九美老大，生命魔女，是帝国九美甚至是整个帝国年龄最大的魔法师，今年128岁，外貌却只有正常四十多岁女子的样子。
　　持有的魔女魔法与生命有关，正因为这个魔法，所以生命魔女能够大幅度延长自己的寿命，正常魔女寿命也就比普通人多一点，可是生命魔女可能能活三四百年。
　　以生命魔女为首的剩下九名魔女分别为疾风魔女、重力魔女、星辰魔女、狐媚魔女、冰火魔女、虎牙魔女、金刚魔女、悠久魔女。
　　年龄在五十多岁到一百二十多岁，但样貌都是一等一的美人。
　　或许有人会问为什么魔女都很漂亮，难道成为魔女的必要条件是长的天生丽质吗？
　　答案当然是否定的，只不过成为魔女之后，对于修改面部什么的简直太轻松了。
　　稍微修改一下原本不好看的地方，颜值唰唰的提升，永久性的容颜变化，大概七天就能进行一次，各种类型的脸只要魔女想都能够获得，而哪个魔女不爱美呢？
　　所以魔女等于美人，但魔女不等于魔女，这是一个不对等的公式。
　　不过巧的是大部分魔女并没有使用这种方法，因为她们觉得自己的脸是父母给予的，是很珍贵的宝物，所以并没有去后天改变容貌。
　　可是她们天生的颜值就挺顶的，比如米拉，米拉就没有想过后天改变自己的容貌，按照她自己的说法就是………我长的都这么好看了，还后天修改？后天修改的容貌能有我现在的好看吗？
　　按照米拉自己的审美，她现在的容貌是彻彻底底的100分，老妈也是一百分，基本长开了米拉自认为自己的容貌已经不输给米娜了。
　　话题扯回来，有了帝国九美的加入，帝国的战斗力无限量的飞速提升，现在的帝国排除不定因素，完全可以重新登临四国之首的位置了。
　　而艾露这边进展也是十分的顺利，或许因为魔女的强大，大家都忽视了骑士王的存在。
　　确实，和魔女比起来，骑士王没有呼风唤雨的能力，除了跑的比正常人快一点，跳的更高一点，身体更肉一点，攻击力更高一点等等之外，根本没有魔女那么神奇的力量。
　　但骑士王是和魔女平行的，战争除了需要魔女之外，还需要骑士王，要不然谁顶在最前面，总不可能魔女扛着吧？
　　为了让骑士王们出山，艾露褪下了身上的王袍亲自去寻找起了骑士王。
　　比起魔女，骑士王还是很容易找的，帝国不仅有可以呼唤骑士王的号角，也有能够指向帝国骑士王所在地的“生命卡”。
　　艾露快速的在地面上奔跑，很快就来到了一处距离帝都很远很远的小镇旁边。
　　“弓之骑士王…就是在这里嘛，怎么一个个的都喜欢隐居啊，虽然如果这一次事件结束了，我也和米拉约好了要去好好的度假………”
　　艾露轻声的嘀咕着，她很快就被小镇里的人给发现了，一名大妈对着艾露挥了挥手大声说道：“姑娘，你不是本地人吧，来这里有什么事情吗？”
　　身穿便服的艾露眨了眨眼睛，也不遮不藏了，直接开口问道：“请问这个战争里面有没有一名叫做奥德修斯的人？我是专门过来找他的。”
　　“奥德修斯？哦，小修是吧，这个我认识，我这就去叫他，如果你不介意的话，先进来坐坐吧。”大妈笑着来到了一处房间面前，将大门给打了开来。
　　“那，那就打扰了。”
　　艾露点了点头跟着这名大妈走进了房子里面，走进房子里面之后艾露稍微打量了一下这个房子。
　　虽然不精致，却很简洁给力，可以看得出制作很认真，是一个好房子，不容易坍塌。
　　艾露坐在了房子里餐桌旁边的椅子上，这名大妈给艾露端了一杯茶。
　　这还真是热情啊，真的就不怕我是坏人吗？
　　“我去叫小修，请等一下。”
　　“没关系，谢谢你了姐姐。”
　　“哦呦呦，居然叫我姐姐，你的嘴巴真甜。”
　　这名大妈高兴的走出了房间，艾露一个人静静的坐在椅子上品尝着手中的这杯茶。
　　这个地带在地图上也算是被划分成贫困地带，但现在看起来并没有想象中的那么贫困。
　　看样子，我的治理也不是什么效果都没有嘛。
　　想到这里的艾露忍不住的嘻嘻笑了出来，充满了成就感和自豪感。
　　艾露一共也没等上多长时间，那名大妈就重新走了回来，跟着的还有一名邋遢的脑子。
　　“大婶，找我干什么啊。”
　　“不是我找你，是这个小姑娘找你。”大妈将奥德修斯推了过来，艾露立马从椅子上站了起来，带着敬意的对着奥德修斯点了点头。
　　“你好。”
　　“你…你好，我不认识你啊，姑娘，你谁啊。”奥德修斯先是礼貌的点了点头回应，他的大脑飞速运转，可就是找不到与面前艾露匹配的人。
　　这也正常，艾露人气虽大，但也不可能让所有人都认识，名字可能90％的人都认识，可是长相就不一定了。
　　“我的名字叫做艾露。”
　　“艾露？艾露？艾露……啊！！！就是你啊！！！”
　　“没错，我就是女………”
　　“就是因为你，神恩的那个家伙直接把我的神弓给抢走了！说是借，明明就是抢！这个强盗！！！”奥德修斯突然抓狂的两只手抓起了自己的头发。
　　艾露震惊，艾露懵逼，艾露不由自主的伸出了手掌，那把镶嵌着五颜六色宝石，小时候神恩送给她的长弓出现在了她的手中。
　　“您说的是这个？”
　　“啊！就是这个，我的【逐神者】！当初为了制造这把弓，我可是花费了十年的所有积蓄，让爱丽丝帮我炼制而成的武器榜前十的武器！”奥德修斯看着艾露手中的长弓，整个人直接给高潮了。
　　艾露尴尬的低着头看了一眼自己手中的长弓，十分的不是滋味。
　　神恩师傅，你还真是给我了一把好弓啊！！！
　　


第368章：人生赢家
【逐神者】，这是奥德修斯，也就是弓之骑士王所持有的武器，其神弓镶嵌着很多极品宝石，每一颗宝石都附着着不同的效果。
　　魔力吸收，超级强化，蓄力减少等等，不过这些效果的触发只有奥德修斯一个人知道，所以艾露用了这么长时间的弓，都没有发动过一次，就只是单纯的以为这是一把增加伤害手感不错的弓，镶嵌的宝石也只是装饰品。
　　“那个…真的是十分抱歉！我并不知道这是你的，神恩师傅肯定我不是故意的，请原谅他！”艾露抿着嘴唇两只手将神弓递到了奥德修斯的面前。
　　奥德修斯哼了哼伸手将神弓拿了回来，就在她握到神弓的一刹那，这把神弓上面镶嵌的宝石瞬间绽放出了各自的光芒。
　　这才是这把神弓真正的姿态，如果艾露之前就发现了这一点，或许可以通过这把弓的特性，在非死战的情况下狠狠压住米拉一头。
　　“我听说了，你也成就骑士王了吧，而且看样子你应该和我一样，主修的是弓之道，你很不错，所以我也就不计较了。”奥德修斯将长弓收回变成了一个小晶体塞在了自己的口袋里。
　　失去了神弓，艾露的实力肯定会有所下降，可这毕竟是别人的，艾露认为还给别人是很正常的事情。
　　“我这一次来是希望你回帝国作战，奥德修斯骑士王，我们需要你的力量！”艾露深吸了一口气对着她伸出了一只手掌。
　　因为那名大妈也还在场，所以艾露也不好把话说的太难，不过即便只说到这里，对方应该也明白了吧？
　　只见奥德修斯闭上眼睛沉默了一会，在思考着什么。
　　艾露看到这一幕咽下了一口口水，她这是在思考好处吧。
　　金钱？宝物？又或者是想要看看我的实力和我进行一次对决？不管是什么我都会接受的，弓之骑士王奥德修斯阁下，你，我要定了！
　　思考了十秒钟左右，奥德修斯缓缓张开了嘴巴，艾露的两只眼睛认真的盯着对方，不管对方说的是什么她都准备接下来。
　　“我想要你…………”
　　“瓦特？那你还是继续待在这里吧。”艾露几乎是一瞬间切换上了特战服，拔出了她那把黑色的长剑。
　　“……………”
　　“噗，开个玩笑，我好歹也四十多岁了，我怎么可能会对你这个小丫头下手，你居然真信了，你好可爱啊。”奥德修斯两只手捧着自己的肚子装都不装的大笑了起来。
　　艾露低着头，嘴角微微抽搐了一下，自己刚才居然犯了这么低级的一个错误，真是不应该。
　　不过这个家伙也真不是个好人，都这种情况了居然还开玩笑，我可是认真的。
　　“好了好了，我只有一个小小的要求，就是希望等这一次事情结束，如果神恩这个家伙回来一定要叫我一声，我特么要和神恩这个家伙大战三百回合。
　　当时居然趁我不备给我搞偷袭，真的是太不讲武德了，还最强的骑士王呢，还武圣呢，就一个偷袭王，真打起来还不一定比我厉害。”
　　奥德修斯说到这里不觉握紧了拳头，如果现在神恩就在他的面前，艾露完全不怀疑他会直接冲上来上一拳。
　　即便他也是一名弓箭手。
　　“那个，能不能再帮我一个忙？其实帝国的骑士我第一个找的就是你，其他的我都还没有去找，剩下的骑士王还挺多的，能不能和我一起去找？”
　　“就这点小事，很轻松，一天之内就能把他们全部都给拖回来，别看我是一名弓箭手，可其实我在帝国的骑士王里面可是充当老大的哦。”奥德修斯伸出了大拇指指向了自己。
　　“好厉害哦（｡ò∀ó｡）”
　　艾露两只手合拢露出了崇拜的表情，不过内心异常的平静，至于为什么要做出这个动作，只是单纯的想让奥德修斯干活干的更麻利一点。
　　也还好米拉不在身边，如果米拉在的话，她是百分之一万不可能做出这种动作的。
　　面对艾露的硬捧，奥德修斯当然听得出来，不过即便听得出来，可是被艾露这样子的美人吹捧，那心中还是一阵暗爽。
　　顺带一提，他今年47岁，还是一名未婚，因为他觉得结婚了就不好随便到处浪了，是一个单人派。
　　再顺带一提，在神恩遇见米娜之前，他也是和奥德修斯一样的单身派，但见到米娜之后，毅然决然直接弃明投暗。
　　当时的台词是这样的。
　　“修斯兄，就在刚才的一刻，我明白了单身派的力量是有极限的，在我漫长的人生之中，单身派能够做到的事情实在是太少太少………”
　　“你想要说什么？”
　　“修斯兄，单身派是有极限的，我不准备继续单身下去啦！”
　　神恩说完这句话就毅然决然的离开了奥德修斯的身旁冲向了米娜，虽然下一刻他就被米娜给轰飞了。
　　米娜与神恩的第一次接触就是这么戏剧化，奥德修斯当初是完全不觉得这两个人可以走到最后的。
　　因为米娜的性格是帝国出了名的“好”，而神恩的性格也是出了名的“差”。
　　谁知道在神恩的软磨硬泡之下，居然只花了三年就真的泡成功了，最后还私奔…私奔也就私奔了，私奔结束后的第四年，神恩和米娜突然杀到了他的面前。
　　在一阵不明所以的话以及武力的逼迫之下，奥德修斯的神弓便被“借”走了。
　　现在想来，奥德修斯的人生除了出生在帝国顶级世家，处过几十个美女女友，二十岁成就骑士王，曾经资产破100亿以外，好像真就是一个废柴。
　　反观神恩，除了结婚之后被米娜奴役之外，好像其他配置都和他差不多，甚至还是升级版，瞧瞧看，什么是人生赢家？这特么就是人生赢家啊。
　　奥德修斯一只手捂住了自己的脸，他转身想要离开这个房间，谁知那名在旁边看戏的大妈突然走了过来，一只手搭在了奥德修斯的肩膀上。
　　“虽然不是很听得懂你们在说什么，不过看样子，你应该不是一般人吧，所以……你欠我的钱什么时候还啊？”大妈微笑的说道。
　　奥德修斯的身体一僵，僵硬的扭头看向了艾露，只见艾露立马掏出了自己的钱包掏出了十万大钞。
　　“够吗？不够还有！”
　　


第369章：开战前夕
骑士的问题解决了，魔女的问题也解决了，米拉和艾露这边自认为准备充分，如果圣教国现在打过来也没有关系，如果不打过来，那就准备自己这边打过去了。
　　因为时间不多了，鬼知道圣教国那边什么时候凑齐一千个人，如果凑齐了恐怕会很麻烦。
　　只不过就这么攻过去会产生国际问题的，至少得找一个合理的理由。
　　什么理由比较好，既可以光明正大的攻击圣教国，又可能不失国际上的信誉。
　　嗯，那就只有让圣教国变成“黑”的，不仅让其成为帝国的敌人，也让她成为整个世界的敌人就行了。
　　把他们抓捕精灵的消息传播出去，把他们凑齐一千人之后想要干的事情给魔化一下，比如他们凑齐一千人之后不是单纯的想要对帝国发动进攻，而是想要统治世界，毁灭世界等等等（虽然可能这是真的）
　　反正就一波摸黑操作，这样帝国就可以以正义的使者的名义出场了。
　　这很资本主义，完全不符合社会主义，不过帝国本来就不是什么社会主义国家，硬要说甚至是封建主义国家。
　　艾露认为可行，那么米拉也没有意见，反正圣教国也不是什么好人，而且把他们所干的事情散播出去这也算不上抹黑。
　　这边正在快速进行中，圣教国当然也没有闲着，他们自己争取到的七天时间，当然不可能浪费掉，在他们的不懈努力之下，终于圣教国的千人计划完成了999人，只剩下最后一人。
　　“糟糕了大人，帝国那边突然散播谣言，说我们正在进行不人道实验！”一名普通的神侍从外面快步的冲了进来，来到了一名教主的身旁。
　　他看上去十分的紧张，因为就这消息的发出，圣教国不仅是对外还是对内都受到了十分剧烈的影响。
　　如果不快点做出国际回答，可能圣教国真的就要被默认为反世界国家了。
　　教主一脸从容的扭头看向了这名神侍淡淡的说道：“居然来这一招，还真是不够成熟的招数，不过确实很管用，可是……那又如何？现在她们还能翻的起什么浪花？”
　　“大人？你在说什么？为什么我一句话都没有听懂？”神侍懵懂的看着教主。
　　怎么听教主的这句话，好像我们真的是反世界分子一样。
　　“教主，我们现在该怎么办？”神侍又是询问了一遍。
　　“不要着急嘛帝国这是明显想要主动朝我们这边发起进攻了，大概魔女和骑士王什么的都准备好了。”
　　“什么？这怎么行，我们也赶快把魔女和骑士王们都召集回来吧！”神侍惊慌失措的赶紧说道。
　　教主淡定的点了点头却摆了摆手。
　　“召集是肯定要召集的，而且还要快，不过让召集完先让这些魔女和骑士王原地待机，等帝国那些人往我们这边攻击，我们再反击。”教主的脸上十分的淡定，仿佛一切都在掌握之中。
　　神侍的脸上的表情恰恰相反，他并不理解为什么教主要这么做，把主战场挪到自己的国服，即便获胜了自己也是亏的。
　　趁现在还没有开战转移战场，即便不能在帝国开战，也可以在中圣教国的领地之外开战，这应该才是上上之举才对。
　　论完全听不懂教主的言论的这件事………淦！
　　第二天。
　　两边的计划都在进行，帝国的魔女以及骑士王率领着大军往圣教国出发。
　　为了确保帝国的这次行动不会被世人认为是大屠杀，艾露下指，平民百姓不能动手，只能杀有敌意且有战斗力的敌人，全程一定要十分的警惕，不能走一丁点松懈。
　　在这个基础上，艾露还保证了这些战士们的奖励，以及如果战死的话给予的给后人十分庞大的扶养金。
　　如此之下，还有骑士王以及魔女这种类似偶像的存在，帝国的大军势气节节攀升，就差点没一边走一边喊战歌了。
　　不过帝国也没什么战歌可以唱，这让米拉更加认识到了帝国的软文化有多么的弱，米拉甚至思索要不要以后当个文抄公，把地球里面的东西抄一些过来。
　　幻想挺美好的，米拉幻想了三秒钟便扭头给否决了这个想法。
　　开玩笑，我又不是穿越者协会的那种主角，我是婴儿时期开始穿越重生的，这都十几年过去了，鬼能想起来那些“世界名著”到底是怎么写的，就算是刚穿越，米拉也没有把握抄的出来，最多知道剧情，可是文笔这玩意，又不是穿越一波给你固定增强的。
　　写的不好，那就太浪费这些优秀的文案了，米拉一直想不同那些文抄公的穿越者们者重生者到底是怎么做到的。
　　有系统这个BUG也就算了，有一些没有系统还能做到的……这些人在穿越怕不是喜欢阅读，喜欢到把书都给抄了一边。
　　文抄公是不可能做了，不过以后有空可以试试看自己写一本原创的书。
　　虽然市场上已经有《米拉和艾露的奇妙冒险》了，这本还是火热帝国的畅销书。
　　不过这玩意毕竟是编的，怎么可能会有米拉自己写的有趣，把从小到大的经历都写进去，这本书肯定会爆火！
　　即便不利用自己是米拉的身份，随便注册个小号，米拉为相信自己写的这本书能够变成传世经典，如果《米拉和艾露的奇妙冒险》是百万畅销书，那么米拉的这本《米拉和艾露的……名字未定》绝对可以成为千万级的畅销书。
　　米拉对此十分的有自信，殊不知一年后她真的出了这本书，用了臭豆腐加冰淇淋这个笔名之后，这本书一年的销量达到了66的史上最低。
　　一度让米拉陷入了绝望。
　　咳咳，言归正传，米拉帝国的大军只用了半天就来到了圣教国的边境，圣教国的边境加强了守卫，可是比起帝国的大军，那简直和没加强一样。
　　魔女们的大姐头，生命魔女飞到了空中，深吸了一口气使用了扩音魔法加持的使用了独门狮吼功。
　　“投降不杀！！！”
　　这一吼，战争未打响，圣教国边境20％的守卫直接两眼一白口吐泡沫的倒在了地上。
　　“……………”
　　“我不是故意的。”
　　


第370章：碾压？不正常！
生命魔女也很懵，为什么一下子全部都跪了，刚才只是随意的大喊一声给对面一个警告而已，根本没用几成功力，只要对方有高阶修为都不应该昏倒的……
　　啊这，难道刚才昏倒的，那足足敌方阵型20％战力都是还没到高阶的家伙，这这这，这是被小瞧了啊！
　　生命魔女握紧了拳头，在她一百多岁的人生之中，这还是第一次被这么小瞧。
　　想当年上学的时候，同级以下的学生就没有敢和她对战的，同级的哪一个不全力以赴，就算是当时比她还要厉害的也没有放水的痕迹。
　　好家伙到了这里，不仅没有全力以赴居然还放水，哦不，这是放大海了？
　　生命魔女的脸涨的彤彤红，她深吸了一口气又是大喊道：“投降不杀，投降不杀！”
　　对面依旧没有一点反应。
　　这还真是被洗脑的有够严重的啊，完全没有一点点动摇的样子，既然如此那就只能这样了………
　　“小重！”生命魔女大喊一声，重力魔女咻的一下飞了上来，她举起了自己的手臂，一瞬间圣教国的上空出现了一个巨大的陨石。
　　藤虎大将表示很赞。
　　宇智波斑表示很赞。
　　龙卷表示很赞。
　　艾琳表示很赞。
　　……………
　　圣教国的士兵们昂着头看着他们头顶上的陨石不由自主的咽下了一口口水，这玩意掉下来，会死吗？
　　肯定不会的，神会眷顾我们的，就算死了，家人肯定会获得更加强力的神之眷顾。
　　为了国家，为了家人，为了神，冲啊！！！
　　圣教国的士兵一股脑冲了过去，其修为大部分都是高阶，比高阶还菜的那一部分人已经被生命魔女的一声大吼都给Game Over了。
　　这种兵力说实话很强，可是这一次米拉这边准备的兵力可谓是把帝国的兵力聚拢的七七八八，除了以米拉艾露为首加起来的五名魔女骑士王级强者和少部分顶级兵力，其他全部都堆到攻略组了。
　　这也代表着米拉艾露等人这一次的决心，不是你死，就是你亡！
　　随着空中重力魔女的一声响指，巨大的陨石从空中笔直坠落，为了避免伤到自己人，所以就在最开始，帝国这边的兵力就一动未动，与圣教国那边开着最初时期的距离。
　　以一米左右建立起了安全距离，帝国这边一点都没有波及到，圣教国那边受到了毁灭性的打击。
　　魔女们和骑士王们不为所动，这种情况他们看多了，可是帝国的士兵们却无法一下子适应回来。
　　这些士兵虽然都是精锐，可都是和平年代培养其的军队，战争还是第一次，看到这种急需打马赛克的画面，还是有些不适应。
　　从远距离观察魔法看着这一幕的米拉忍不住的摇了摇头。
　　“真是的，一开始就投降多好，和一个不可能打赢的对手战斗，你们以为你是迪迦吗，要知道迪迦能赢好歹他是光，你们信仰的神灵有为你们做出过一点点真实有效的事情吗？别说光了，不是加坦杰厄就不错了。”米拉忍不住的吐槽了一下。
　　米拉旁边布兰妮跟在旁边，她懵逼的眨了眨眼睛，什么迪迦，什么加坦杰厄，你在说什么？
　　她扭头看向了同样在米拉旁边的艾露，发现艾露却一脸的淡定，压根就没有对米拉的惊人词汇所动容。
　　“这个，那个，迪迦是什么，加坦杰厄又是什么？”布兰妮有些尴尬的询问道，因为作为军师兼学霸，居然还有她不知道的事情，虽说不耻下问，可尴尬还是尴尬的。
　　米拉没有回答，艾露则是丢出了一本书交给了布兰妮。
　　布兰妮低头一看，吼呦，只见这本书的封面上写着这么几个字。
　　《奥特战士大全》
　　布兰妮刚看一眼，艾露又是丢出了一本书。
　　“抱歉，还有这本书。”
　　布兰妮低头再一看，这就更离谱了。
　　《怪兽大全•附超兽、宇宙人、超古代怪兽、究极生物超全集》
　　Σ(っ°Д°;)っ？？？
　　这些都是啥？奥特战士是什么？怪兽？怪兽应该讲的是魔兽吧？
　　布兰妮将怪兽大全打开随便翻了一夜，好家伙这一翻就翻到了个不得了的怪兽。
　　索菲亚黑洞，拥有无比恐怖的破坏力以及吸收化解能力，三秒钟便可毁灭一颗星球，若是被吸进去了，即便是奥特战士也别想出来。
　　“……………”
　　“三秒内一颗星球？？？”
　　布兰妮将怪兽大全给合拢，她不敢看下去了，随便一翻都是这种玩意，认真翻翻岂不是还有更离谱的？
　　“那个，这都是些什么？”
　　“这些？米拉小时候写的故事里面出场角色？怎么样很厉害吧？每一个故事里面都有相对应的故事哦。”艾露颇为自豪的说道。
　　米拉表示虽然写小说做不到，但特摄这种电视剧的剧情，信息量咱还是能记住的。
　　而且这是在穿越没多久的情况下写的，所以记性要好很多，如果现在让米拉写，那肯定是做不到了。
　　最多记得奥特曼的名字，说实在点，这两本书记载的也不全，很多怪兽都没有记录在内，不过米拉又不是做奥特生意的，记这么全干什么。
　　米拉认真的盯着这个超远距离魔法形成的屏幕，完全就是帝国单方面的碾压。
　　这很合理，米拉自己制定的计划之中，就是帝国完全碾压圣教国，可是现在的碾压好像有些过分碾压了。
　　对方的配置也有些太弱了，完全不像是战争的配置，魔女和骑士王都没上，士兵也没有配上全巅峰，甚至全高阶都不是，简直就是杂牌军队。
　　“不对劲，不对劲，这样的军队简直就是在闹着玩，就仿佛专门摆上台让我们肆意虐杀一样。”米拉一只手捏着自己的下巴轻声嘀咕着。
　　布兰妮将视线重新拉回战场，她也感觉不对劲，心中一股不详的感觉涌上心头。
　　她一只手抓住了自己的心脏，心脏扑通扑通的快速跳动着，她的直觉告诉她，得快！
　　“米拉，艾露，改变战术，我们现在去战场！”布兰妮的一只手放在了米拉的肩膀上说道。
　　“赶去战场？我们走了，这边怎么办？万一有敌…………”
　　“信我，我有一股相当不好的感觉，如果不去，恐怕会满盘皆输。”布兰妮认真说道。
　　看着布兰妮认真的表情，米拉随即点了点头，她之前就决定要绝对信任布兰妮了。
　　三人瞬移快速往那边赶去，此时此刻战局又发生了变化，圣教国的“增援”到了…………
　　


第371章：交锋
“终于来增援了，这一次派来的人终于算是正常一点了，半步境界的也有，哦吼，魔女和骑士王也来了！”以生命魔女为首的所有顶级高手纷纷站了出来。
　　就在圣教国守备兵力即将全军覆没的时候，圣教国的增援来了。
　　半步魔女，半步骑士王，魔女，骑士王………虽然还没有到倾巢而出的程度，但至少比之前的那群兵力来看，不知道要好上多少倍。
　　“老巫婆，你还活着啊。”一名圣教国的魔女看着帝国的生命魔女忍不住的嘲讽道。
　　“小崽子，你想要成为老巫婆还做不到呢，我活跃的时候你都还没诞生呢！”生命魔女伸出了一只手指高调的嘲讽了回去。
　　两边的魔女和骑士王大多都认识，而且因为两国的关系，双方的关系也没有什么好友，最好的就是互相一句话都不逼逼，坏的就像生命魔女这样见面就互相嘲讽。
　　火药味弥漫在空中，双方对峙，底下的士兵还在不断的厮杀。
　　“你们还真是残忍呢，发动战争，不知道这场战争要死去多少人。”圣教国的魔女两手抱胸昂着头继续嘲讽道。
　　生命魔女没有立马回答，而是抬起一只手掌，凝聚出了一团碧绿色的圆球然后丟了下去。
　　【魔女魔法•生命气息】
　　生命魔女的气息附着在帝国的士兵身上，原本身上的伤势以肉眼可见的速度再生，断肢可能再生的慢一点，但普普通通的擦伤完全可以无视。
　　“残忍吗？谁残忍你们应该比我们更清楚，如果我们不打过来，不用过几天，那就是你们打过来了，先下手为强，帝国也不是软柿子。”生命魔女说完这句话，整个人瞬间认真了起来。
　　帝国这边高端战力纷纷进入了预战状态，惊天大战，千年之内最大的战争在此刻正式打响！
　　【重力•陨石】！
　　【暗夜侵袭】！
　　【雷鸣•九重强化】！
　　【暴龙卷】！
　　【神圣光羽】！
　　【无限幻影】！
　　……………
　　各种高等级的魔法在空中发出，无数爆炸声轰出，整个天空仿佛都在震荡，整个空间好似都出现了一条条细小的裂缝。
　　地面上作战的骑士王可谓是个个都展现出了万夫莫开之勇，明明战斗的地区周围全都是战士，可是他们战斗却像是在无人之地战斗，周围的其他战士根本无法干扰他们的战斗。
　　帝国这边的骑士王好歹会注意一下其他人尽量不让自己的攻击伤害到他们。
　　帝国的兵力也尽量不去接近骑士王，可是圣教国那边就没有那么拘束了，不管是敌是友，就是一阵突刺。
　　这就导致两边的骑士王对决，圣教国这边占据了优势。
　　“我斩！我斩！我斩！我斩！斩斩斩！！！”一名手持锯齿大刀的骑士王疯狂的大笑着，手中的锯齿大刀不停的收割着士兵们的姓名。
　　而与他对峙的是帝国的弓之骑士王，也就是奥德修斯了。
　　“MMP，我一个耍弓的，怎么和一个耍大刀打的？玛德，被近身了！”奥德修斯赶忙将自己的神弓举了起来。
　　对方的大刀砰的一下击中了奥德修斯的神弓，还好神弓足够的硬，但奥德修斯的双手是麻的不能再麻了。
　　“你不行啊！”
　　“不行？男人怎么能说不行？我超行！！！”奥德修斯不知道到底在争什么，突然发力用弓将对方的大刀给震的开来。
　　他手持神弓，魔力化形，一枚锋利的箭矢射出，极近距离的发射了出去。
　　明明只是一枚箭矢，射出去就像是大炮一样，威力比艾露射出去的强了不止一倍。
　　“不行不行，还是不行！！！”
　　“我行我行，我就是行！！！”
　　奥德修斯和对面这名锯齿大刀的骑士王以不明所以的理由给硬杠了起来。
　　一弓一刀互相碰撞在一起，两人的视线互相看着对方，噼里啪啦的视觉电流碰撞在一起。
　　骑士王的尊严！
　　VS
　　男人的尊严！
　　这合理吗？这很河里。
　　只见弓之骑士王，把弓当成剑直接和那个手持锯齿大刀的骑士王硬砰硬，凭借神弓高强度的硬度，和锯齿大刀完全不弱下风。
　　就是…………
　　“吃我一击扫堂腿！”
　　“草，你不讲武德！”
　　原为弓兵的奥德修斯体术压根不行，一个扫堂腿就被拌倒了，锯齿大刀疯狂的往地面戳去，堂堂骑士王的奥德修斯狼狈的疯狂在地上打滚。
　　“玛德，等我爬起来你就完了！”
　　“那你先爬起来啊！”
　　“等我爬起来你就完了！”
　　“那你先爬起来啊！”
　　“……………”
　　不知道为什么，这边的战斗还莫名的有喜剧氛围。
　　不过其他的地方就没那么“欢乐”了，这毕竟是战争。
　　米拉等人正在高速往这边赶去，布兰妮不详的预感不断涌出，她还是第一次出现这种感觉，这种明明没有推测出等会会发生什么，但就是很危险的感觉。
　　赶去的路途中，米拉还使用了超远距离观察魔法，观察着战局。
　　和预测中的一模一样，这样下去大概还有三个小时就能结束。
　　米拉的舌头舔了舔自己干涸的嘴唇，一只手指按在了自己的太阳穴上，再次使用血脉感应联系起了老爸老妈。
　　“老爸，老妈，紧急情况，紧急情况，在的话请回答，在的话请回答？”
　　“……………”
　　无法联系，或者说是联系上了但对方没接。
　　米拉咂了咂自己的嘴巴将血脉联系切断，继续全心意投入加速赶路。
　　大教堂之中。
　　同样和米拉做着相同事情的教主缓缓露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　“差不多了，差不多，再过一个小时应该就差不多了，我也是时候上场了，什么是世界真正的主角，是时候让世人知道了。”
　　大教主褪下了身上的白色大袍，一步一步的往教堂外面走去。
　　“教主大人？您这是要去哪里？”
　　“当然是战场了，你们这些路人甲就好好的待在这里就行了，神会眷顾你们的，我会眷顾你们的。”
　　教主说完身体消失在了大教堂，留下了一脸懵逼的众神侍、教徒。
　　


第372章：十万人
战争如火如荼的进行着，死伤不断增加，真的是惨烈，与魔女和骑士王的战争不同，几乎…不，全部都是普通战力的死亡。
　　魔女和骑士王这边别说死亡了，重伤都没有出现。
　　像她们这样的高端战力，如果真要打起来，不打个几天几夜是不可能获胜的，即便二打一也要好几个小时，而这场战争才刚刚进行一个小时。
　　无数尸体躺在地上，帝国这边好在有生命魔女的生命气息，所以死亡人数还在可以接受范畴内，其大部分的尸体都是圣教国这边的。
　　虽然圣教国这边也有专门治愈的“牧师”，可是这又怎么可能能够与生命魔女的生命气息相当。
　　胜利的号角仿佛已经在帝国一边吹响，帝国的战士们不觉更加卖力了起来，势必要赢下这场战争。
　　“大局已定，你们输了。”生命魔女悬浮在空中昂着头说道。
　　“圣教国输了，和我们这些魔女有什么关系，我们之间的战斗还没有结束呢！”
　　“说得好，我也是这么觉得的。”生命魔女的神色一瞬间重新变得认真了起来。
　　她们之间既决胜负也决生死！
　　天空中没有一片云朵，因为云朵都被魔女们的魔法攻击给轰散了，而地面上也没有一点点隆起的地方，因为隆起的地方都被锤开了。
　　弓之骑士王奥德修斯与锯齿大刀骑士王的战局终于是有了进展，在奥德修斯的不屑努力之下，他终于一发束缚箭击中了对方，然后借此机会拉开了距离。
　　“帝国的战士们，能够活动的快点离开刚才我在的那一片区域，被波及到可别怪我没提醒。”奥德修斯举起了自己的神弓，一枚箭矢已然凝聚形成。
　　一重…二重…三重…四重…………
　　九重！
　　“战技•奥德修斯的最强一击！”
　　随着奥德修斯嘴里说出了一句十分生草的技能名，一枚施加着九重强化的箭矢从神弓中飞出，犹如大炮，更如同火箭，剧烈的威胁感在对面的骑士王脑海中阵阵作响，可是他没有逃。
　　“这才有意思啊！如果我接不住，我就承认你行了！”锯齿大刀蓄力，在地上咔咔咔的摩擦着，他双手握紧大刀，深吸一口气，魔力全开！斗志MAX！
　　奥德修斯的箭矢越来越近，只见这名手持锯齿大刀的骑士王选择硬抗。
　　他手中的锯齿大刀在地面上摩擦，在箭矢来到他面前的一刹那突然爆发，迎面而来的挥出了一击向上的斩击。
　　砰！！！！
　　这完全不符合科学理论的碰撞发出了一声核弹引爆一般的剧烈爆炸，帝国的战士们眉毛抽搐了一下，一些边缘的战士们被直接轰飞了上百米的距离，好在有生命魔女的生命气息，所以没有大事。
　　“我不是都说了吗？离远点。”
　　“对，对不起（我已经离的很远了啊！鬼知道这爆炸范围这么离谱！）”
　　奥德修斯缓缓的将手中的神弓放了下来，他的一双鹰眼看着这剧烈的爆炸中，下一秒他突然又举起了起来，又是一发射出。
　　轰！！！！
　　火焰龙卷直升上空，那名锯齿大刀骑士王从火焰龙卷中冲了出来，疯狂的快步往奥德修斯冲去。
　　这一次奥德修斯没有动，就这么静静的停滞在原地，就在这名锯齿大刀骑士王来到奥德修斯面前就要挥出大刀的一刹那，他的瞳孔突然一收缩，当着奥德修斯的面扑通一声躺在了地上。
　　“你………行…………”
　　“废话，我当然行。”
　　奥德修斯伸手拍了拍自己身上的灰尘，第一场高端战力的胜负产生了。
　　整个战场开始出现了极为强烈的倾向性，一个小时过后，米拉艾露和布兰妮三人终于是瞬移到了战场。
　　看着一边倒的战局，三个人三份疑虑，还没等三人与其他魔女和骑士王会师，圣教国那边突然发生了异样，一名和周围其他人画风明显不一样的人一步一步的走了出来，凡是看到这人的圣教国战士都是愣住了，一时间忘记了现在还是在战场的事实。
　　“教，教主？！！！”
　　“教主您怎么来了？请快点离开，这里太危险了！”
　　“帝国的这群恶魔实力太强了，不过我们是不会怕的，因为我们有神的眷顾，这场战争，我们一定会赢下来的！”
　　一声声正能量激励人心的话从战士们的嘴里说出来，真的很让人惋惜，在某方面他们确实也算是合格的战士，可惜可惜。
　　只见教主噗的一下停下了脚步，停在了圣教国大军的中央位置。
　　突然！一发高强度的魔力弹从空中发射极速往教主身上冲去，千钧一发之际，一层无形的防御罩出现将其给抵消了下来。
　　“用得着这么快吗？米拉魔女？”教主昂着头看向了刚才发射魔弹的米拉，米拉一只手抬起对准了教主，她两眼凝重，有些不敢相信刚才自己的一炮居然没有把她给射死。
　　“米拉，你刚才留手了？”
　　“当然没有，我火力全开的一发魔弹，半步境界也不可能挡的下来才对，除非他是魔女……哦不，是魔男？”米拉狐疑的喃喃道。
　　“是魔道具，很高级的防御形魔道具。”旁边的布兰妮很快就识破了刚才的情况随即发出了解释。
　　作为圣教大教堂的教主，手上有个高等级的魔道具，这很正常吧。
　　而实际上刚才教主确实使用了高等级的防御形魔道具，周围的士兵看着刚才的一幕吓了一跳赶紧说道：“教主大人，您赶快回去吧！这里太危险了！”
　　教主淡定的摆了摆手并问道：“现在我方死亡了多少人了？”
　　“大，大约六万。”
　　“才六万？那加上帝国的连十万都没有？这可不行，看起来我必须得添把油了。”
　　教主带着诡异的笑容缓缓抬起了自己的一只手臂，其中的一根手指高高的指着天空，一个巨型的圣光魔法出现。
　　“是高阶魔法，光之箭雨！而且还是六重强化版本，教主大人好强…等…等等，为什么魔法阵是在我们头顶，教主大人，教主大人啊！！！”
　　下一刻，无数光之箭矢冲出，轰击到了教主身上的友军身上，原本六万的死亡人数立马又提升了一个档次。
　　“这下终于凑齐十万人了，缺少的最后一名精灵的生命气息，这样就可以填补上了…………”
　　


第373章：魔神
捕杀精灵的目的是为了唤醒魔神，可是为什么唤醒魔神一定要精灵？精灵与魔神之间的联系是什么？
　　答案是完全没有联系。
　　只不过唤醒魔神需要极其庞大的生命力，这是从无到有的程序。
　　精灵族是人类与元素之灵的融合生命体，拥有远超常人的魔力适应性和寿元，根据计算，一名精灵族的生命力价值约等于一万名魔女骑士王以下的常人。
　　（晋升到魔女和骑士王之后，生命力和魔力都会产生质的变化，难以估计）
　　而想要召唤魔神所需要的生命力庞大到需要一千名精灵族。
　　在漫长的圣教历史之中，根据记载为了召唤魔神，已经付出了十代教主以上的努力。
　　终于在这个时代写下了句号。
　　随着最后一名精灵族的生命力的量出现，召唤魔神仪式所需要的代价已经聚齐，一个黑色的魔法阵以教主的脚下为中心迅速蔓延，黑色的浓烟拔地而起一下子吞没了这名教主。
　　“魔神的力量！我感受到了，我感受到了！我的力量正在成倍提升，我的生命正在朝更加强大的次元进化！”
　　他的声音十分的模糊，外面的人几乎听不清楚，这浓郁的黑烟仿佛贯穿天地，无时无刻都在表达自己的不详。
　　“蓄力•收束炮，发射！”
　　米拉一看局势不对，立马蓄力一发收束炮从她的魔杖中轰出，共鸣作响犹如晴天霹雳的轰击在了这贯穿天地的黑烟上，竟然只能勉强扭曲一下这黑色的浓烟，完全无法去除。
　　“布兰妮，你不详的预感成真了，真不愧是你。”
　　“你就别损我了，我算着第十步该怎么走，现在居然卡在了第八步，眼前的情况…我可解决不了，别指望我。”布兰妮无奈的露出了一抹苦笑，
　　正如教主自己所述，他的气息、魔力、身体都在发生变化，生命模式也在“进化”，不过是不是好的进化就不一定了。
　　不过可以确定的是，他就在刚才跨越了魔女的这一条天河，成功拥有了魔女级别的气息，且气息还在提升没有停滞的欲望。
　　“大家先全力阻止这个家伙！”米拉深吸了一口气全力大喊一声，帝国这边能够停下来的魔女和骑士王立马点了点头转移目标看向了这滚滚浓烟。
　　如果继续让这肆意妄为下去，不出几分钟就会超过米拉能够控制的范畴之内。
　　米拉手持魔杖将其高高举起，歼灭模式发动，噼里啪啦的魔力电流环绕在米拉的身上。
　　全功率MAX！！！
　　这一次的歼灭模式可以说是火力全开中的火力全开了，之前一个人打九个的时候，米拉还要控制输出魔力，不要一下子就用光。
　　但这一次，米拉完全不控制，魔力全释放，颇有一种下一刻就要把体内魔力全部都释放出来的冲动。
　　“好强的魔力…原来上一次和我们对打的时候还没有使用全力吗？”
　　“不过我们也没用全力就是了，既然是阻止，那就火力全开，也就不憋着了，能上的BUFF都添上，姐妹们，都用最强一击！”
　　数名魔女们和骑士王们在这一刻齐齐蓄力，空气中的魔力仿佛都被吸了个干净，呼吸都开始有些困难。
　　真是神仙打架，凡人遭殃。
　　在短暂的蓄力之后，以米拉为首的蓄力技全部释放，空中数道光线喷涌而出射向黑烟，而地面上的众骑士也不落后，除了失去武器的艾露有些尴尬只能用怪力之外，其他骑士王都展现出了与王字匹配的战斗力。
　　轰！！！！
　　砰！！！！
　　又是一阵…哦不，是两阵爆炸，说实在的这已经不用去强调了，因为这一场战争之中爆炸的次数实在是太多了，不管是爆炸的攻击者还是挨打者甚至是误伤者旁观者都习惯了。
　　反正都是爆炸，你爆的大一点爆的小一点，好像也没有什么区别。
　　帝国的战士们默默的向后撤了不少的距离，他呢表示这不是逃跑，这只是战略性撤退。
　　这一撤，就撤了足足500米的距离，继续撤下去他们心里都要过意不去了，谁知道空中的米拉突然大喊一声。
　　“继续撤，再撤千米，不对，先撤个五公里！”米拉咕噜一声咽下了一口口水认真重新看向了爆炸的那个方向。
　　爆炸卷起的风尘突然被震飞，一名黑色长发的露脐美女出现在了那边。
　　她，她是谁？？？
　　教主人去哪里了？？？
　　这两个问题徘徊在众人的心中，米拉疑惑的盯着这名美女，虽然不确定这个美女的真实身份，但是可以确定她是一名货真价实的魔女。
　　与此同时，米拉的脑海中出现了一个荒唐的可能性。
　　“你是刚才那个男人？！”米拉抿了抿嘴唇说道。
　　“什么？米拉，你刚才说什么？这个人是刚才那个男的？不可能啊，性别不符合啊。”众人不敢相信的说道。
　　只见这名美女微笑的嘴角微微上扬，一声响指清脆的被打出，黑色的火焰出现在了她的手掌之上。
　　“答对了，也没有完全答对，我不是刚才那个男人，不过这具身体确实是那个男人的，你们现在看到的不过是幻象。
　　真是的，好不容易苏醒，召唤人居然是个男的，男的身体可不好，我可是一个大美人，哦～你就长的很不错。
　　银白色的长发，和那个家伙的头发一个样子，长的也很像，虽然有些不爽，不过这具身体，我很满意！”
　　她说完突然一脚踏出，以在场所有人都没有反应过来的速度直接来到了米拉的面前。
　　“什么？！”
　　“丫头，你的身体归我了！”她立马伸出了一只手直接抓住了米拉的头盖骨。
　　米拉用最快的反应速度将魔杖挥动起来想要去戳她，却没有戳中，魔杖仿佛扎进了泥潭里面，居然陷了进去。
　　“乖乖成为我的身躯，如果你能够抵抗的了我，那我这个魔神也就别当了。”
　　这句话说出，那名黑发美少女瞬间变回了之前教主的模样，教主两眼无光的扑通一下从高空中坠落到了地上，全身尽裂。
　　而空中悬浮着的米拉低着头，散发着黑色的浓烟。
　　这一刻，米拉的身体正在被迅速的侵蚀，魔神的灵魂深入到了米拉的魔力源泉之中。
　　“这个丫头的身体…………”
　　


第374章：诸神黄昏
两个灵魂待在米拉一个人的体内，如果是正常魔女的灵魂恐怕早就被侵蚀覆盖了，可是米拉是穿越者协会的一人，前世与近身的灵魂融合，拥有正常人两倍以上的灵魂。
　　这也是她魔法天赋比常人优秀的原因之一，不过即便如此，魔神的灵魂还是一下子就冲破了米拉身体的层层防御来到了米拉的魔力源泉之中。
　　这一进门，炽热的凤凰、巨大的水龟、锐利的白虎，三头魔女级魔力化形成的生物出现在了魔神女子的面前。
　　“这个丫头的身体还真是………这三股力量，你们是元素魔神的力量吧，这个家伙好好的神不当，最后居然自裁了，力量还分裂出了这么多份，真的是太可惜了。”
　　魔神说完，她的手臂随意的一挥，三只神兽虽然没有被击溃，可是身体却摇摇欲坠，根本无法接近魔神。
　　吼吼吼！！！
　　魔神迈着脚步轻快的来到了米拉的魔力源泉之中。
　　她的手掌触摸到了魔力源泉之中，整个纯粹的魔力源泉瞬间被浸染成了黑色，现实世界中的米拉砰的一下爆发出了漆黑的强烈气焰。
　　“这具身体，归我得了！”
　　米拉昂着头哈哈大笑了起来，黑色的气焰化为了震荡冲向了四面八方，周围的那些魔女双臂交叉，无一不被震飞了一米左右的距离。
　　“米拉的身体被侵占了！？”
　　“糟糕，这个家伙到底是谁，为什么这么强？！”
　　“欲望魔神，圣教国信奉的12大神之一，也是最强的魔神，传说之中拥有足以灭世的力量。”圣教国的魔女看着这一幕，愣着的同时嘴巴缓缓解说道。
　　虽然说她们也是圣教国人，可是魔女和骑士王就没有一个真的信奉这玩意的。
　　凡是成就魔女和骑士王的，哪个不是狠人？哪个没有搬山填海的能力，所谓的神只是用来骗骗小孩子的，如果真有神，那也应该是她们这些魔女和骑士王。
　　在暗地里，她们都是对教堂爱搭不理的，也就表面承奉两句，比起权力，她们更相信自己的实力。
　　鬼知道这玩意真的存在啊，还这么牛逼，现在开始信神还来不来的急啊，不对，我们为什么要慌，我们好歹是圣教国的人，虽然之前不信神，但总不至于被当成敌人吧？
　　圣教国的魔女和骑士王默契的向后退出了一步，随后过了几秒钟，她们直接转身就加速离开了战场，只剩下帝国的魔女和骑士王以及“米拉”……………
　　“米拉，你快清醒一点！”
　　“别用了，你当成嘴遁对谁都有用吗？这个丫头的身体已经归我了，真是一副不错的身体，比刚才那个身体不知道要好上多少倍。”
　　米拉诡异的笑，身上散发着邪恶气场，她唰的一下闪现到了艾露的正前方，就在她即将大义灭亲的时候，她突然发现自己动不了了。
　　“这…这怎么可能，就算被，被打脸，这，这也太快了一点……”米拉驱动着僵硬的身体，她想要用手抓住艾露的脖子，可是最关键的时候这手就是不听话，别说往艾露那边动了，甚至还会往反方向转。
　　这就是爱的力量吗！！！
　　明明身体的控制权已经完全握在手里了才对，除非…身体权还没有完全把控住，可是被称为第二个心脏的魔力源泉已经被控制住了，这不可能啊。
　　难道…………
　　“没错，我有两个魔力源泉！”
　　来自第一魔力源泉的米拉灵魂趁着魔神没有反应过来，冷不丁的发起了反击。
　　“这是我的身体，我从小到大成长起来的身体，你想要掠夺我的身体，成为我？你在想屁吃！”
　　对于自己的身体的感情，米拉绝对在穿越者协会中独一档，因为别人穿越大部分都是直接穿越到少年时代，就算获取了原主的记忆，可毕竟不是原主。
　　但米拉不一样，米拉是从婴儿时代就转生穿越过来的，从一岁一步一个脚印成长到现在，这一世的岁月不断逼近前世的岁月。
　　米拉既是前世的韩小米，也是货真价实的魔女米拉。
　　还回来！把身体还回来！
　　现实世界的米拉突然一震，猛的昂起了投，黑色的浓烟从米拉体内爆发了出来，轰隆隆的重新涌到了地面的那个教主的肉身上。
　　原本全身骨折的教主居然硬生生的重新从地上站了起来，他的形象模糊了起来，变回了一名黑色长发露着肚脐眼的美女。
　　“可恶的丫头，这灵魂的强度还有魔力源泉，这个丫头居然有两个？不合常理，太不符合常理了。”魔神咬着牙昂头看向了空中的米拉。
　　此刻真正的米拉已经重新夺下了身体的主导权，她伸出手臂擦了擦自己额头上的汗珠，吐出了一口气。
　　“差一点就被………艾露？”米拉低头看向了自己怀里突然扑过来的艾露，突然神色一变，温柔的一只手捂了捂艾露的脑袋。
　　“对不起，让你担心了。”
　　“我没担心你。”
　　“啊～你不担心我啊。”
　　“我说谎了，我很担心你，所以等这次事情结束，先跪三天搓衣板吧。”
　　“……………”
　　米拉和艾露两个人悬浮在空中打情骂俏，别说敌人了，友军都看不下去了。
　　喂喂喂！敌人还在看着你们呢！打情骂俏什么的等结束了你们再慢慢搞也不迟对吧？现在先应付眼前的敌人！
　　魔女之间的念话频道之中，众魔女疯狂的对着米拉按呼叫键，这才把米拉给按回来了。
米拉尴尬的咳了咳，随即带着艾露扭头看向了这名敌人。
　　史上最强敌……用这个形容词来形容她毫不过分，好在对方没有夺下米拉的身体，而且在场还有这么多名魔女。
　　虽然是史上最强敌，可是我们这边的配置也是史上最强！
　　米拉众人认真的看向她，魔神的各种方向爆发出了五颜六色的魔力，整个气势的恐怖程度，搞得中央的魔神才是正牌，而米拉这边则是一堆大反派。
　　待这一场事件结束，后人将这一场战争称之为………诸神黄昏。
　　


第375章：诸神黄昏2
这一场战斗，被称之为诸神黄昏，其规模可谓是前无古人，恐怕也后无来者。
　　魔女和骑士王的数量加起来接近二十人，而她们的对手就只有一人。
　　欲望魔神，实力未知，不过最次也比克里斯蒂娜强上十倍，她的存在打破了米拉甚至是在场所有魔女骑士王的世界观，因为她实在是太强了。
　　“拼了！”
　　米拉手中的魔杖发出了耀眼的光芒，整个人的身影化为极光冲向了欲望魔神，其他的魔女也是如此，一道道闪光在空中飞来飞去，有一些徘徊着寻找机会，有一些直接冲了过去制造机会。
　　“杂碎们，来啊！我会怕你们？！”欲望魔神双脚一踏，用力跳了起来，整个人化为了黑色的闪光与数名魔女进行了硬碰硬，空中一发发剧烈的碰撞声传出，可是具体在哪里碰撞的却难以看清，真的是只听声音不见身影。
　　即便是骑士王也很难捕捉到，弓之骑士王奥德修斯勉强能够看得清。
　　他举起长弓不断试图瞄准空中的欲望魔神，却压根找不到机会射不出去，只见奥德修斯的瞄准方向飞速的抖动着，简直就像是在抽搐。
　　“玛德，这么快的吗？米拉她们倒是勉强可以瞄准，但我总不可能往米拉她们身上射吧。”奥德修斯吐槽了一句。
　　他想了想然后放下了自己的神弓，两秒钟之后他又是举起了神弓随后又是一阵鬼畜。
　　这不忍还好，一忍就发现越忍越生气，根本忍不下去。
　　“我就不行了，我还射不出去！”奥德修斯扭头看向了一名力气特别大的骑士王大喊道：“大壮，帮我扔上去！”
　　“老子不叫大壮，算了，我一定保证把你扔的高高的！”一名兄贵骑士王两只拳头碰撞了碰撞走到了奥德修斯的旁边。
　　他一只手提起了奥德修斯的衣领口，深吸了一口气，他全身的肌肉都在此刻炸裂了。
　　“走你！”
　　轰！！！！！
　　“卧………槽…………”
　　奥德修斯犹如火箭直充云霄，别说没飞到，一秒钟奥德修斯就穿越了米拉和魔神战斗的那个未知的空中，两秒钟就穿越了云层，三秒钟就冲上了大气层。
　　“草草草草草草！！！”
　　奥德修斯握紧了手中的神弓，达到境界点之后，奥德修斯垂直下降，他的脸硬接风压，两只眼被风吹的眼泪哗哗哗的流了出来。
　　这个时候他的大脑里面突然浮现出了一句话。
　　“你可见过从天而降的一箭！”
　　很快奥德修斯就降落到了可以重新看见米拉等人的高度，奥德修斯两只脚对着空气一踏调整好了角度冲向了欲望魔女。
　　因为又从上而下的重力和加速度，这一刻的奥德修斯的速度完全不弱与欲望魔神。
　　唰！
　　奥德修斯直接贴脸来到了欲望魔神的正前方，他将准心对准了欲望魔神准备零距离射出了这一箭，谁知道奥德修斯嘴巴和手指都还没来得及动，欲望魔神直接一脚就踹了过来，什么话都没说，十分的干脆。
　　砰！！！
　　奥德修斯犹如排球一般被踹向了远方，那名兄贵骑士王两只脚如同安装了大马达一般飞速的奔跑，在跟上奥德修斯的踹飞速度之后用力一跳将奥德修斯给接了下来。
　　不过是公主抱……咳咳。
　　“谢我吧，我已经准备好了。”
　　“谢个球，如果不是因为你，我也不至于加速度到这个地步。”奥德修斯从兄贵骑士王的身上给爬了下来。
　　当他站在地上之后，他突然感觉哪里不对劲，好像少了点什么。
　　“…………”
　　“我滴弓呢！”
　　上空被米拉魔杖的风之立场带上去的艾露手中，奥德修斯的那把神弓出现在了她的手中。
　　就在被魔神一脚踹飞的时候，神弓从他的手中飞出，正好被艾露给抓住了。
　　“伙计，再帮助我一次吧！”
　　艾露深吸了一口气，眼神猛然一震，魔眼•开！
　　魔眼的效果一共有三。
　　一，大幅度近、动的视力。
　　二，大幅度神经反应力。
　　三，死死的锁定目标！
　　“去！”
　　艾露手中的箭矢飞出，强化后的箭矢笔直冲向了高速移动中的魔神。
　　魔神猛然脑袋往左边一扭，箭矢从她的脑袋边上擦过。
　　“弓箭？这还能瞄得准？看样子这些人中有特殊才能的人………”
　　与此同时三个身影出现在了魔神的三个不同的方向。
　　【龙牙风暴】！
　　【雷霆万钧】！
　　【九重强化•大爆炸】！
　　三名不同的魔女使用了全力对着魔神发起了攻击，魔神两只手合拢闭上了眼睛。
　　“黑天。”
　　唰！
　　整片天空变成了黑漆漆一片，未知的黑色能量缠绕在了魔神的周围，三名魔女的攻击瞬间被抵消，随着魔神的手指微微晃动，黑布反手发生形变将三名魔女给包裹了起来。
　　“这是什么？！”
　　“我的魔力正在被吸收，可恶，打不破这个东西。”
　　“大家一定要小心，别被黑漆漆的东西缠上！”
　　三名魔女中招，暂时没有其他人可以去解救她们，可以说这三名魔女出场了。
“这就是我们之间的差距。”
　　魔神缓缓的一声落下，黑布延长蔓延，咻咻咻的犹如黑色天空本身的黑布冲向了其他的魔女，魔女陷入了大危机！
　　地面上的骑士王不甘心就这么看着，可是这个位置却不是骑士王通过武技可以跳到的地方。
　　但是还有另外一种方法。
　　奥德修斯采取B计划，他两只手指含在嘴里用力的吹了一声口哨，他手背上的契约魔法阵发出了闪光，远处的天空突然飞出的一头灰色的大鸟…不对，这是一头飞龙！
　　飞行类型的魔兽！
　　契约魔兽虽然骑士王都有，可是都不是飞行系，不过奥德修斯是弓箭手，所以配置的是会飞行的魔兽。
　　“大家都上来！”
　　奥德修斯对着大伙用力的摆了摆手，众骑士们一个个的跳到了飞龙的身上。
　　飞龙扇动起了翅膀，快速的起飞冲向了空中。
　　对此，魔神一脸的不屑，他并不认为加一堆的骑士王就能逆转结局，到达她这个境界，数量已经没有意义了。
　　在场真正能够威胁的了她的只有身体特殊的米拉以及拥有特殊天赋的艾露。
　　只不过现在的她们都还太嫩了，空有才能，如果光论此刻的战斗力这群魔女之中都还算不上顶尖。
　　她保持着这个观点，直到骑士王那个方向突然往她脑袋扔了一…一双拖鞋…………
　　


第376章：突破极限！
哗啦啦！
　　那突如其来莫名其妙的拖鞋在接近到魔神周身的一瞬间便化为了灰烬，本以为这一双拖鞋是什么特殊的武器，但现在看来好像也就只是一双普普通通的拖鞋。
　　飞龙头顶上，众骑士王纷纷扭头看向了刚才那个丟拖鞋的骑士王，那名骑士王尴尬的咳了咳，赶紧掏出了货真价实的玩意。
　　“我刚才的拖鞋好歹也是帝国限量版，你怎么赔我！”骑士王卖力的大喊一声，一块大板砖用力的丟了出去。
　　这块板砖来到了魔神的头顶，瞬间开始膨胀了起来，体积胀大到了原本的一百倍。
　　至尊无敌大板砖！
　　制作理念不明，特点一共有三，一是重，二是硬，三是大。
　　曾经这名骑士王用这块大板砖偷袭过很多同级的强者，在同行之中有着流氓神器的称号。
　　“大意了吧？至尊无敌大板砖，给我砸死这个损塞！”那名骑士王兴奋的大喊道。
　　巨大的大板砖快速的往魔神坠落，具有万钧之能。
　　在这玩意的压迫之下，魔神发现自己居然无法躲避，不过不能躲避也不是什么大事。
　　魔神举起了自己的一只手掌，具有万钧之能的大板砖落下与她的手掌进行了亲密的接触，那大板砖的重量一下子便蔓延到了魔神的身体之中，她的手臂微微抖动了一下，不过还是接住了。
　　她轻蔑的看着那名骑士王，仿佛再说……就这？
　　“瓦特？接？接住了？这玩意可是具有万钧之能，骑士王硬接都够呛，被一名魔女给接住了？”那名骑士王嘴巴张大的仿佛能够直接塞进一个鹅蛋。
　　下一刻，魔神用力的将百米有余的大板砖往他们那边投掷了过去，奥德修斯赶紧驾驭飞龙躲避。
　　飞龙一个大幅度的极速转眼躲过了这个大板砖，两三秒之后这块大板砖落在了地上，震起了上百米的土砂巨石。
　　“哇～你这块板砖也太离谱了吧………”
　　“可就是这么离谱的板砖还是无法对这个家伙产生影响，这个魔女强的过分了，搞得像是最终回一样。”
　　“魔神！魔神！对方是魔神，不是魔女，别误会了，不过确实搞得像最终回一样，也不知道能不能赢…………”
　　“只能拼了！”
　　众骑士们和众魔女发动了猛袭，全力围剿这名魔神。
　　或许在旁人的角度来看，这只是无数空气爆炸火焰和彩弹，可这些确实魔女和骑士王全力攻击产生的现象。
　　周围十分的贫瘠，因为该凸的地方都凹下去了，杂草被火焰烧成了灰烬，水流被蒸发，土地被榨干出现了干裂，空气中布满了泥土粉尘。
　　BGM的话硬要说也是有的，不停、不同的碰撞声作响，形成了天然的摇滚乐，每一阵音乐的响起都是汗水与鲜血的落下。
　　魔神面对如此阵仗的包围，几乎以着一拳超人的阵仗，随着时间的迁移，竟然是可以战斗的魔女和骑士王的数量一点一点的下降，而魔神本人还保持着强力的状态。
　　唰！
　　魔神的一只手抓住了突然冲过来的米拉的脖子，她这一次没想着掠夺身体了，而是想要就这么把米拉的脖子给捏碎。
　　“太烦人了，特别是你。”
　　“你很强，但我可以确定这个世上至少有两个人比你强，所以这场丈也不是一点点胜算都没有！”
　　米拉两只手抓住了魔神抓她脖子的那只手臂，魔神皱了皱眉毛，下一秒艾露闪电一般出现在了魔神的左边，她以飞踢的姿势瞄准了魔神的手臂。
　　撕拉！
　　“太慢了，我完全可以躲的开…………”魔神准备松开米拉的脖子躲开这一脚的时候突然发现自己的手臂居然……居然无法挪开。
　　只见一条条锁链捆住了魔神的手臂，使得她只能保持僵直的姿势。
　　【极致魔法•绛锁魔法】！
　　撕拉！！！
　　艾露雷霆一脚直接将魔神的手臂给踢出了一个大窟窿，一只手臂高速旋转的飞在了空中。
　　成功了！第一次造成实质性伤害！
　　这可以说是大惊喜了，因为这预示着这个对手不是无敌的。
　　“很好，就凭着这种气势！我们能赢！”米拉兴奋的大喊一声，剩下的魔女和骑士王瞬间又干劲十足了起来。
　　此刻，战斗已经持续了一个小时，高强度的魔法输出，其实众人的魔力都消耗的七七八八了，可是此刻燃起的希望，给了大家一种再坚持坚持的一股劲。
　　“你们以为，这就能打赢我了！区区废掉了一具躯体的一只手臂？！”
　　黑色的魔力凝聚，魔神的手臂居然犹如EVA中的初代机一般重新长了出来。
　　虽然有再生魔法这个同样可以做到的魔法存在，可是魔神的这个手段不太像是普普通通的再生魔法，更像是某种概念………
　　没等米拉思考清除，魔神一拳头击中了米拉的腹部，米拉带着急促的气流被轰飞了上百米的距离，在空中翻转了接近三位数的自我旋转，勉勉强强稳定下了身子，手中的魔杖不知道被甩去了哪里。
　　“咳咳！”
　　米拉用力的咳了咳嗓子，鲜血从她的嘴里咳了出来，这还是她成为魔女之后第一次看到鲜血。
　　身体扛不住了……这副卑微狼狈的模样，还真的不像是所向无敌的穿越者协会的一员呢。
　　抱歉了，同行们，我给你们丢脸了！
　　米拉又是咳了咳嗓子，神色虚弱，她的魔力几乎被掏空了，也就还能吐槽吐槽，现在再莽过去，怕不是要被吊着打。
　　该怎么办…现在该怎么办…现在的我，还能做些什么？我的底牌，我已经用尽全力了………
　　米拉看着远处代替自己被单方面碾压的众魔女和骑士王们，她的大脑正在飞速运转着。
　　魔女的最强手段是“魔女魔法”，可是我的魔女魔法是几乎无法派上用场的创造，虽然拥有创造出原本不存在物质的力量，可是现在的我还远远没有到达那个层次。
　　创造……创造出原本不存在的物质………
　　等等！我的魔法是创造，不是制造，创造剑不需要我亲自会锻造剑，只要知道剑这个概念我就能创造出来。
　　而我的魔法也不是只能创造原本不存在的东西，也可以创造原本就存在的东西！
　　现在能够大幅度增加实力的东西，能够逆转战局的“最强武器”，就在此刻……突破极限！
　　“创造！”
　　


第377章：银之星辰
【银之星辰】
　　这是米娜的魔杖，也是世界排行第一的最强魔杖，说实在点，米拉对这把魔杖的印象几乎就只有最强魔杖这一个方面，具体是什么样子的，米拉都不知道。
　　只不过米拉的【创造】属于概念下的魔法，并不需要你知道这个东西的内在是什么样的，只需要知道这个世界上有这玩意就行了，之后米拉所要做的就只有尽全力将其从不存在的世界给拽出来。
　　“创造！”
　　米拉一只手握住自己的另外一只手臂，她的手掌张开对向空中。
　　银色的光芒出现在了米拉的正前方，其光芒唰的一下变成了圆柱形的状态，其魔杖的部分一点点都没有露出来，米拉的体力飞速的流逝。
　　如果硬要形容，米拉感觉自己现在十分的………肾虚。
　　没错，就是肾虚，这种感觉特别的微妙，本身魔力就没多少，这下子体力也快没了。
　　人类只有一个心脏，心脏赋予人类体力，而魔力源泉被称为第二心脏，赋予人类多多少少魔力。
　　此刻米拉两个都快没有了，米拉咬着牙强撑着，她面前的银色光芒十分不稳定的晃动着，终于勉强出现了一个尖尖角。
　　坚持住！坚持住！
　　要相信自己是主角，主角可是有主角光环的，有主角光环是不可能死的，除非…除非我不是主角。
　　“给我出来！！！”米拉竭尽全力的发出了一声呐喊，体力被瞬间榨干，银色的光芒在这一瞬间彻底绽放，在此刻，米拉决定突破自己的极限！
　　她的手掌直接抓在了银色的光芒中，随着米拉用力一挥，银色的光芒居然戏剧性的被甩了开来，一把璀璨的银色魔杖出现在了米拉的手中。
　　这把魔杖并不“奢侈”，并不“豪华”，甚至看上去还有些朴素，看着这把魔杖，米拉发现这把魔杖她小时后曾经见过。
　　这不就是米娜手中随意使用的魔杖吗？一开始米拉还以为这把银之星辰会是老妈的秘密武器，平时用的只是普通的备用魔杖，没想到世界第一魔杖居然被她的老妈就这么随意的使用着。
　　米拉低着头看着这把银之星辰轻声的说道：“虽然你是我老妈的武器，但现在也拜托你了，银之星辰，我需要你的力量。”
　　魔杖仿佛接受米拉了一般，居然由魔杖本身释放出了强大的魔力和治愈力量，米拉的身体被这治愈力量愈合了身体，魔力更是被补充到了满格。
　　不仅如此，身体全方面米拉都感觉到自己获得了强化效果，而不是普通的强化，噼里啪啦的银色闪光在米拉的周身放射。
　　要不是身上爆发出来的光芒是银色的，而不是金色的，米拉真的会误以为自己变身成了超级赛亚人。
　　不过说是变成超级赛亚人好像也不是不行，因为米拉感觉自己的力量正在不断膨胀，之前的那种死撑感彻底消失，取而代之的是十分强力的充实感。
　　“版本更新，这个版本轮到我是神了！”米拉的嘴里说出了一句意义不明的话，她手持魔杖身体微微下沉。
　　周围的气流明显发生了变化，魔神看着米拉，准确点来说应该是看着米拉手中的魔杖，一股莫名的熟悉感涌了上来。
　　这把魔杖好像哪里见过，这把魔杖好像是她的武器…………
　　还没等魔神思考好，米拉眼神一凝率先发动了攻击。
　　太慢………不对，比起银光，真身在更前方！
　　魔神赶紧建立起了防御的架势，果不其然在所有人还以为米拉还在飞行路途中的时候，米拉的真身却出现在了魔神的面前。
　　米拉将魔杖直接捅了过去，魔炮零距离发射，强力的银色光芒冲出，魔神的防御犹如薄纸竟然被米拉的魔炮给撕裂了开来。
　　魔神瞪大了眼睛赶紧向后拉开距离并往左边一侧，米拉却像是之前就等在那边一样，用十分离谱的速度再次贴身，这一次不释放魔炮了，而是一记魔杖高尔夫挥击！
　　这一击虽然还是被魔神给挡住了，可是他整个人的身体任由惯性的驱动被米拉给打到了地上。
　　终于是你被打飞了！之前一直都是她在踹别人，这一击即便威力不大，但侮辱性绝对强。
　　而事实上侮辱性确实强，魔神从地面上缓缓爬起然后重新悬浮向上漂浮，她的脸上一根根青筋爆起，不是一般般的生气。
　　“不管你和这把武器的持有者到底是什么关系，今天你必须死在这里，我说的，今天谁来了都保不住你！”
　　魔神缓缓的抬起了两只手臂，随后对着米拉那个方向用力一挥。
　　铺天盖地的黑布往米拉冲去，米拉加速往上升空，黑布追在米拉的背后，米拉不停的加速，黑布也跟着加速，米拉根本无法甩开她，在空中银色的星星与黑色的星星快速的追逐着。
　　“被这么追着可不行，得主动出击！”米拉在空中双脚踩了一脚空气，蓄力转移方向再次冲向了魔神。
　　背后的黑布暂时不理会，只要不降低速度就追不上来。
　　米拉举起了一只手掌，银白色的魔力弹瞬间凝聚而成往魔神飞去。
　　无一例外全部都被魔神轻松的用巴掌给拍灭了，当然…米拉为没有想过用魔弹解决她。
　　手持着银之星辰的米拉感觉自己的魔力正处于十分沸腾的状态，恢复的速度快的惊人，魔弹的消耗几乎可以忽略不计。
　　米拉正面冲向了魔神，就在近身挥动魔杖的一刹那，魔神与米拉中间的这段距离居然又出现了一层黑布。
　　前后夹击，米拉陷入了绝境！
　　魔神是这么认为的。
　　眼睛一眨，两道黑布重叠覆盖并没有将米拉给抓住，米拉出现在了魔神的身后。
　　“发生了什么？刚才的一瞬间我什么都没有看到，不是瞬移魔法。”
　　“那是因为我把时间给暂停了！而且现在的我……可以把时间暂定三秒！”
　　“绛锁魔法发动，这一招定胜负……超•收束炮……蓄力！”
　　米拉的魔杖再次捅到了魔神的背后，带有浩瀚粒子“特效”的魔力以肉眼来不及捕捉的速度快速汇聚。
　　随着“喝！！！”的一声呐喊，米拉的收束炮吞噬了魔神的身体……………
　　


第378章：再次绝望
“赢了吗？”
　　众人的心中出现了这么一个想法，视线之中魔神被米拉的魔炮吞噬覆盖，如此强力的一击，在场所有的魔女和骑士王都没有自信说出我可以硬抗下来。
　　在世界第一魔杖的增幅之下，米拉的实力，至少在此刻已经提升到了魔女中的顶级。
　　虽然说道具终归是身外之物，可是人往往就需要着身外之物的辅助，并且一个身外之物的好坏，很大程度会影响你的综合实力。
　　比如有手枪和没有手枪的人。
　　功夫再强也怕菜刀，跟何况是一把手枪，即便有些人不想承认，但武器对人的影响是真的大。
　　米拉魔炮释放而出，她重重吐出了一口气，近距离的炮击这可是她的拿手好戏，作为所有攻击手段中最擅长的攻击模式，米拉对近距离乃至零距离炮击的威力有着相当的自信。
　　“终于结束了………不对，这句话是破灭Flag！”米拉刚说出口就感觉不对劲赶紧话给阻断了，可是为时已晚，不知道是不是这句Flag的力量，在吃下米拉零距离炮击的输出之下，那名魔神居然并不没有死！
　　这个家伙太顽强了吧，干脆你别叫欲望魔神了，叫小强魔神得了。
　　米拉心中满满的是抗议，抗议明明版本更新了自己居然依旧不是“爸爸”。
　　唰！
　　下一秒，一只手掌犀利的抓住了米拉的脖子，米拉手持魔杖又是一个魔力大爆炸。
　　大爆炸可是魔弹攻击，可谓是伤敌一千自损八百的攻击模式，随着银色的爆炸光芒出现，两人都受到了巨大的伤害，不过至少米拉挣脱了魔神那致命的一手。
　　“咳咳，你是小强吗？怎么就是不死？”米拉一只手捂着自己的喉咙轻轻的咳了咳说道。
　　她手持魔杖的那只手臂在不停的颤抖，很明显她的身体快要坚持不住魔杖的增幅了。
　　现在米拉的状态就像是龙珠里面的界王拳一样，是硬着提上来的，对自己身体的负担很大，一开始或许还好，但随着时间的流逝，清爽感会飞快的消失，最终变成“沉重的巨石”。
　　具体还能坚持多长时间米拉不知道，但现在只有现在的她能够与魔神抗衡，绝对不能从现在这个状态中退出去！
　　米拉提起将魔杖笔直升起，她周围的空中立马凝结出了数十、数百、数千纯粹的魔力光弹，随着米拉一挥，这群光弹以流星雨之势冲向了魔神。
　　魔神以残破的身躯在空中不停的摆动躲避过了无数光弹，或许在旁人视角中周围还有这么多人，可能会吐槽：你们特么都是过来看戏充当背景板的嘛！
　　这群背景板听到后肯定会露出极其无奈的表情这么说：你特么能行那就你上。
　　这种战斗，她们确实还能插得上手，可是大概率会扰乱米拉原本的节凑，在战斗中，一加一可能会＞二，也可能会等于一，甚至也可能会小于一。
　　没办法啊，没办法，虽然看出了米拉已经陷入疲惫状态了，但真的没办法。
　　艾露站在飞龙上面，她举起神弓（奥德修斯：你怎么还拿着我的神弓？算了算了，再给你用一会会好了）
　　她的准心不停的晃动着，有魔眼的她自然瞄准好了，可是她不敢射出去。
　　万一射出去影响到米拉了怎么办，还在再斟酌斟酌吧………
　　艾露咕噜咽了一团口水，等待着最佳时机。
　　魔神因为之前硬接下了米拉零距离的一炮，身躯变得异常残破，之前神似EVA初代机的招数没有使出来，反而用了另外一种招数，她的身体变成了一个…………怪物！
　　数只手臂从残破的地方长了出来，腹部用黑布给填补，整个人颇有奇美拉合体兽的既视感。
　　“就你还魔神？你瞧瞧你现在的这副模样，还配得上【神】这个字吗？！”米拉在漫长的追逐战中，渐渐的居然再次落入了下风，无奈之下，米拉只能再次发动了她的嘴遁。
　　不过不是鸣人的劝降嘴遁，而是嘲讽嘴遁，正所谓如果无法强化自我，那就削弱对方！
　　只要让对方愤怒到失去自己的节凑，然后再抓住这节奏中的空隙，一波带走就行了！
　　可是………
　　想象很美好，现实却离谱。
　　愤怒？确实对方陷入了愤怒，不过不是因为刚才的那一波嘲讽，魔神本来就处于极度愤怒的状态，此时此刻的节凑就已经是毫无章法的乱打了，但特么米拉就是拿她没有办法！
　　“幻象！”
　　米拉的身躯模糊了一下，米拉一瞬间变成了数十个，当然这只是幻象，并不是艾露那样的身外化身。
　　本以为可以至少拖延一下魔神的脚步，谁知道魔神看都没有看幻象，一个魔弹就往真身打去。
　　“这可能吗？这现实吗！”
　　砰！！！
　　米拉举起魔杖防御，空中再次卷起了爆炸雾，米拉第一时间解除防御阵型往前看去，只见魔神来到了她的面前，一拳狠狠的挥来。
　　米拉赶紧也是跟着来上了一拳，两只拳头碰撞在一起，魔神的手臂爆溅出了鲜血，而米拉的手被震的失去了直觉。
　　一拳之后是一个直踢！
　　米拉连忙跟上，一个膝盖抬起挡下了魔神的攻击，咔的一声从米拉的膝盖传出，米拉的眉毛不仅挑了挑，这副挨打的模样，不知道的人还以为米拉是抖M呢。
　　米拉的身体翻转了九十度狠狠的对着魔神一踹，直接爆头！
　　此时此刻的画面小孩禁止观看，血液飞溅，魔神的脑袋被米拉的这一脚还踹飞了出去。
　　这一次米拉可不敢说什么“终于结束了”这种Flag的话了，每一次说这句话反派就算真滴死了也能给你复活过来。
　　但就算你不说，也不代表对方就死了，魔神没有头的情况下，两只手犀利的伸出一把抓住了米拉的双腿。
　　“草，你是刑天啊！”
　　魔神拽着米拉的双腿狠狠的来了一波托马斯回旋，随后沉重的甩到了地上。
　　砰！！！！！
　　米拉躺在地面上，她手中的魔杖释放了微弱了银色光芒，这一次不是爆发了，而是流逝，魔杖化为了粉末消失在了空中。
　　这一次是真的不行了，米拉还想要硬撑下去，最终肉身战胜了精神，米拉脑袋一平昏迷了过去…………
　　


第379章：我特么原来不是主角啊
突破极限之后再次突破极限，二段突破之后再来第三段突破极限，四段…五段…
　　如果是主角的话，多少段不是没问题，米拉是主角吗？100％是主角，她是无敌的吗？只不过是同年龄段无敌，一堆老妖怪在头顶趴着。
　　米拉有金手指吗？当然有，米拉那恐怖的天赋就是极强的金手指，可是她最大的金手指并不是指天赋，而是其他的东西…………
　　眼看米拉失去战斗力，艾露双手颤抖了一下，手中的神弓咻的一下射出了一根大炮般共鸣的一箭。
　　箭矢死死的锁定魔神，绝对不会偏离方向，艾露想要打爆这个家伙的“狗头”！
　　魔神没有扭头，只是快速的举起了一只手掌，只见手掌突然延长在击中她脑袋之前将那只箭矢给捏爆了。
　　砰！！！！
　　“你的那双眼睛确实算得上珍奇，可也就是珍奇，算不上强力，你想打赢我？至少回去再练个十年！”魔神轻蔑的说道。
　　正如魔神说的那样，魔眼只能算珍奇，并不强力，没有增加输出的力量，破不开魔神的“甲”。
　　可是破不开那又如何？即便刮也要刮死你！
　　艾露手持神弓从飞龙的身上直接跳了下去，她那个高度即便作为骑士王也未免有些太高了，千米有余的高度即便是骑士王，也很容易骨折。
　　只见艾露飞快下降的中途，突然快速的对着地面射出了两箭，凭借其产生的反冲击强行消掉了一部分的力和速度，安全落在了地上。
　　“还能这样？嗯…这很科学。”飞龙上面的奥德修斯看到这一幕两手抱胸的点了点头。
　　旁边的骑士王鄙夷的看了奥德修斯一眼，心想着这哪里科学了，形成的反冲力虽然减少了速度，但反冲力减速之前还是经过了艾露的身体，不过是内伤与外伤之间的区别而已。
　　“我来当你的对手！”艾露咬着牙手中的神弓用力的一挥，若是花木兰是巾帼不让须眉，那艾露这个当女帝的可谓是将女帝之姿显现的淋漓尽致。
　　不过现在的艾露并不是在表演一名女帝，而是一名骑士王，手中的不是一把弓，而是她的守护之道，只守护米拉的守护之道！
　　在坚守这个道的情况下，不知道是不是心理作用，艾露感觉自己体内充满了力量。
　　艾露将神弓平着举起，拉开了弓弦，全身心投入，魔力全解放！
　　她将自己的这一切都放在了这一箭下，恐怖的能量形成的箭式缠绕着噼里啪啦的黑色闪电。
　　“灭世之箭啊………”站在飞龙上面的奥德修斯沉着脸喃喃道，这一箭的水准，就连他都没有做到过。
　　感受着恐怖的气势，魔神也为之动容，她扭头看向了艾露，心中有一股如果硬吃下去，就凭现在残破的身体会被秒的可能性。
　　“刚才那一句话我收回，你有魔眼以外的才能，看起来得先把你收拾了！”魔神的手对准了魔神，手掌绷劲微微合拢，一团黑色的魔弹凝聚并且快速膨胀变大。
　　撕拉！撕拉！撕拉！
　　砰砰！砰！！砰！！
　　两股力量不断强化，艾露率先射了出去，魔神紧跟着将其魔弹扔出。
　　箭与魔弹的碰撞，这一刻什么叫做灭世，在场的所有人都舍身感受到了，不是真的世界毁灭，可是在场的所有人都仿佛亲身经历了一场世界毁灭。
　　轰！！！！！！
　　两道恐怖的力量碰撞，一开始谁都没有服谁，可是随着时间流逝，艾露的魔矢渐渐落入了下风。
　　“可恶…………”
　　“没什么好可恶的，你和刚才那个丫头还真是天才啊！我修炼了这么长时间就有这般实力，再让你们成长十年，或许还真能打赢我。”魔神疯癫的大笑着，威力一瞬间又是提升了好几成。
　　艾露的魔矢被魔弹再次压退了好几米…好几十米的距离。
　　箭矢即将不堪重负折断！
　　在如此杂声之下，原本昏迷过去的米拉缓缓睁开了眼睛，模糊的视线之中看到了艾露与魔神以及即将进入一边倒的对波场景。
　　米拉想要从地上站起来，可是她全身无力甚至全身疼痛。
　　突破极限？
　　她早就突破了。
　　透支潜能？
　　这可不是随随便便就能做到的，至少米拉不知道怎么做到这一步，有没有穿越者协会的谁谁谁能够现在进行一波现场教学？
　　为什么现在米拉还能吐槽，因为现在的米拉除了吐槽之外什么都做不到了。
　　“就在此刻超越极限！”
　　“燃起来了！”
　　“不许伤害我的伙伴！”
　　“虽然我不是什么好人，但伤害我伙伴的人，我绝对不会放过！”
　　“……………”
　　各种主角BUG般的声音徘徊在米拉的脑海里面，按照正常剧情来看，这个时候只要大喊特定的话，身体就能充满力量。
　　玛德，我的台词是什么。
　　即便极度自信的米拉也不免出现了一丝丝绝望，就在这个时候，米拉真正的外挂登场了……
　　“喂喂喂，我的小公主，你没事吧？”
　　一个熟悉的声音出现在了米拉的耳边，胜利女神的声音？不对，这是……老妈的声音！
　　米拉赶紧昂起头，只见米娜出现在了她的身旁。
　　“主角是不会败的因为她们是主角，我的小公主，这句话你小时候说出口的，你自己还记得吗？”米娜轻声的调侃道。
　　米拉的脸颊微微一红，抿着嘴巴快声回答道：“你不是来不了了吗！”
　　“本来确实赶不上了，可是你阿姨帮了我一把，现在我倒是欠她人情了。”米娜无奈的伸出了一只手指指向了自己头顶的空中。
　　只见一名同样是银发的美女悬浮在空中，这人米拉认识，不就是预知魔女，艾莉西亚吗？
　　等等，预知？？？
　　米拉好像明白了什么，同时也心想着预知这个能力还真是BUG。
　　米娜站在米拉的面前，手中出现了正版货的银之星辰，她背对着米拉，面向了魔神。
　　“躺好，老妈带你飞。”
　　米娜说完一脚踏了出去冲向了魔神，看到这一幕的米拉的脑袋直接趴在了地上，嘴角微微的抽搐的同时最后的吐槽了一句。
“原来我特么不是主角啊。”
　　


第379章：解放！
“坚持不住了！”
　　艾露体内的魔力彻底消耗殆尽，魔矢被魔弹直接捏碎继续笔直的冲向了艾露。
　　艾露两手垂直在下低着头没有躲避，因为没有气力被躲避了。
　　“结束了吗？”
　　“结束了～不过不是你想的那个结束。”
　　这句话出口，艾露的眼神突然一颤，下一刻一名身穿雪白服饰的美女出现在了她的面前。
　　“冰冻。”
　　咔嚓！
　　瞬间寒气充斥在了魔弹的前方，寒气凝结而成的厚重冰面试图将魔弹给挡住。
　　只见厚重的冰面不断的被轰击，不断的凹陷下去，可是魔弹的速度也在肉眼可见的速度不断下降，最终在与米娜只有五公尺的地方停了下来。
　　“米娜阿姨！”
　　“好了，你去和小米拉躺在一起吧。”米娜微微转身伸出了一只手指指向了艾露，艾露的身体轻飘飘的悬浮了起来，随之米娜的手指一动，艾露的身躯被米娜的魔力控制稳稳当当的飞到了米拉的身旁。
　　噗！
　　艾露趴在了米拉的身旁，两个人近距离的互相看着对方，两人都是露出了一抹十分微妙的表情。
　　“呦，你来了…………”
　　“睡吧，晚安。”
　　Σ(っ°Д°;)っ？？？
　　艾露的脑袋趴在了地上居然真的就这么睡了，米拉懵逼的眨了眨眼睛，转眼一想自己确实没什么事情干了，那就睡吧，身体确实需要休息了。
　　就这么，两名主角趴在了地上在战斗还没有结束的时候陷入了熟睡，对于她们而言，战斗已经结束了。
　　主角退场。
　　外挂登场。
　　“主力累了，我是替补。”米娜笑着手臂一挥，她面前的那一层厚重的冰墙化为了冰屑。
　　她雪白色的长袍，银色的长发在空中随风起舞，手中的银之星辰绽放着微弱的光芒，即便只是就这么站在地上便产生了一种莫名的气场。
　　空中的众魔女和骑士王看到米娜，一个个的都是松了一口气，特别是魔女们。
　　最强的魔女，最恶劣的魔女。
　　终焉魔女，米娜。
　　米娜在魔女界是当之无愧的明星，最出名的一战是十多年前的魔法师协会一战，二十多岁的米娜一个人对峙魔法师协会大部分魔女，总共三个小时的战斗，米娜以仿佛还有余力的优势之姿获得了胜利。
　　“终于来，可以休息啦！”
　　“不过她不是说不能来吗？”
　　“当然是我去救了她们。”
　　艾莉西亚幽幽的解释道，真是的，一个个的全都去看米娜了，明明同时出场的，我怎么就没人关注关注呢？
　　从小时候开始就是一个样子，明明都是世界少有了银发，少有了魔法天才，少有了年轻魔女，可是艾莉西亚和米娜的名气就如同断崖一般截然不同。
　　世人说到银发的魔女，一百个人中九十九个都会说米娜，或许这就是第一名与第二名之间的差别吧。
　　艾莉西亚闭上了眼睛深吸了一口气，随后摇了摇头仿佛在让自己不去想这些事情。
　　她两手抱胸张开了嘴巴淡淡的解释了米娜为什么能够来这边。
　　时间拉回两个小时之前。
　　一处不知名的小国度上空，左右两边的魔女中央是一个黑色的小匣子，因为没日没夜的向这个黑匣子输送魔力，两名魔女的脸变得异常的苦涩。
　　魔力是人的第二生命之源，没有魔力虽然不至于死亡，但大部分人魔力耗尽会全身动弹不得，等到身体魔力恢复到正常情况才能勉强活动。
　　为了封印米娜和神恩，她们只能不停的向这个黑匣子输送魔力，这个黑匣子会强化这两股魔力来转化成封印力。
　　即便如此，两名魔女依旧身体空虚，甚至需要转化一定的生命力来化为魔力，想要封印米娜和神恩可不是一件轻松的工作。
　　米娜和神恩在小匣子的世界之中狂轰乱炸，米娜甚至是永久性伤害，如果米娜的不是永久性伤害，封印时间至少能增加三到四倍。
　　“真不愧是米娜和神恩，还真是厉害………”
　　“我们仅仅是封印，就已经竭尽全力了………”
　　两人睁大眼睛全力的控制着黑匣子，几乎没有其他的精力去关心周围。
　　突然，一名魔女的背后出现了一银色的身影，一些银色的头发飘到了前面魔女的视线之中。
　　“银色的头发…米娜？！”
　　“不是米娜，你背后有人！”
　　另外一个方向的魔女大声说道，可是她们又不能动，一动封印加持就会消失。
　　艾莉西亚悬浮在魔女的背后，撇了撇嘴说道：“银发的又不止米娜一个，我预知魔女艾莉西亚难道你们就没有听说过吗？”
　　“预，预知魔女？好像听说过，好像是魔法师协会所属………”
　　“魔法师协会的魔女过来干什么？你们协会不是中立派吗？！”
　　两名魔女的脖子流出了一滴滴冷汗，现在的她们根本动不了，完全就是活靶子，别说一名魔女了，一名能够飞到这边随便那一把刀的普通人都可以杀死她们，因为她们没有空余的魔力强化身体。
　　艾莉西亚淡淡的飞在一名魔女的背后说道：“放心，魔法师协会是绝对中立的，这是人都知道，如果被打破了，我们魔法师协会的信誉可是会下降的。”
　　“那就，那就好…………”
　　“所以今天你们两个就不得啦！”艾莉西亚的话锋一转，她昂起头嘴角流出了一条夸张了月牙式笑容，两发魔弹轰出，直接在两名魔女的身上炸开了花。
　　米娜和神恩唰的一下凭空出现，神恩茫然的看着四周，而米娜则只是愣了愣看到艾莉西亚之后立马就释然了。
　　“你来的也太慢了吧。”
　　“过来救你们就不错了，在别人眼里，我只能预知几个小时的未来而已，如果让别人知道我能预知几天的量，我还能在魔法师协会待着吗？”艾莉西亚没好气的说道。
　　她说完手掌对着空中一挥，一个超远距离的瞭望魔法发动，两边大军对峙的画面出现在了米娜和神恩的面前。
　　“快点去吧，大家都等着你们呢。”
　　“我知道了，不过在此之前，我得确认一件事情，解决了我就会过去帮忙。”米娜说完便消失在了空中。
　　神恩：“……………”
　　老婆大人，你把我忘记了！
　　


第380章：诸神黄昏的完结
回到战场。
　　自己的魔弹被抵消掉的魔神惊讶万分，可是惊讶之余，身体的疼痛感更让她在意。
　　堂堂一届魔神，通过秘术活了上千年，虽然这千年不是一直在修炼，可是锻炼出这副力量也是用了百年有余的时间。
　　可就是这样的她，居然与两名加起来才二十多岁的丫头五五开？
　　耻辱，太耻辱了。
　　银发的那个丫头几乎将她的身体贯穿轰成了碎片，她用了大量的魔力才修补好了身体，难以置信这个世界上会有天赋如此恐怖的人。
　　另外一个拥有特殊天赋的少女也是如此，刚才的那一箭已经初步拥有神之力了，特别是在被银发少女打伤之后，如果那名少女再多坚持几秒钟，反被压制的就是她了。
　　耻辱，太耻辱了。
　　耻辱这两个字不停的徘徊在她的大脑袋，她不愿相信这个事实，剩下的力量用来修炼身体，修复的速度异常缓慢，她已经处于风之残烛了。
　　米娜远远看着这一幕，一只手捏着自己的下巴微微歪了歪脑袋。
　　自己出场有点不太对劲啊，对方都这个德性了，这样出场比起救世主登场，更像是出场捡人头啊。
　　这样不会减少人气吧？
　　啊啊啊，我可是人气角色，这样可不行，得想个办法……嗯，对了！
　　把米拉“拉”起来不就行了？
　　嗯！嗯！嗯！
　　就这样，不过在此之前，我也得耍一耍，要不然这出场再退场就太草率了。
　　米娜手持魔杖对准了魔神，轻声说了一句。
　　“时空停滞+冻结！”
　　咔！！！
　　眨眼的功夫，一颗颗巨型的冰锥冒出将魔神给死死困住。
　　“这冰…什么时候，等等，你是之前的那个魔神！”魔神看着米娜，双眼震颤了一下。
　　“抱歉，不知道你在说什么，你给我好好待在这里，谢谢～”米娜对着魔神笑了笑随后重新走回了米拉的旁边，然后双膝下降蹲了下来。
　　“喂，喂，喂，醒醒。”
　　“呜…呜呜…结，结束了吗？”
　　“没动手呢。”
　　“那你动手啊。”
　　米拉看着那名被困住的魔神迷迷糊糊的开口说道。
　　“你甘心吗？明明都被你们打残了，最后却被我收了人头。”米娜蹲着，一只手指按了按米拉的脑门。
　　“啊这…谁结局都关系…只要能解决就行了，我不在意这些的……”
　　“我滴小公主啊，你不在意有个啥用啊，我抢了你的人头，导致我的人气唰唰的下降怎么办？”
　　啥…啥？？？我怎么听不懂你在说什么啊！
　　米拉呆萌的眨了眨眼睛，两人说话之际，魔神张开嘴巴，一团漆黑的魔弹凝聚，一发嘴炮轰出笔直冲向了米娜。
　　咻咻咻………duang～
　　就在魔弹接近米娜的一刹那，魔弹转移了方向飞向了空中。
　　空，空中？
　　众魔女和骑士王：草！！！
　　魔弹在空中爆炸开来，众魔女还好，骑士王也没伤到，可是骑士王底下的飞龙受伤，极速迫降。
　　奥德修斯赶紧逆向契约召唤将飞龙收了回去，稳定好身体的魔女赶快下降，一个个的将骑士王拽了起来。
　　“好重啊！”
　　“我可是保持了正规体重，才200公斤而已！”
　　……………
　　“总而言之，你去收人头，怎么样？反正是你打残的，你不亏啊。”
　　“不要，打的累死了，我现在只想休息。”
　　“喂喂喂，打怪可以升级的啊，你收了这个人头，或许可以等级UP了呢！”
　　“你说的好有道理我竟无法反驳，可是…我还是要拒绝，老妈你上吧，我想休息，现在你都来了，就算我恢复满状态然后收人头，我也当不成英雄。”
　　米拉再次拒绝，米娜痛苦万分的两只手挠了挠自己的头发，这年头人头都不想要的吗？你们都把她打残了，我去收人头，我也没面子了好吧。
　　“我求………”
　　“不要。”
　　“………………”
　　米娜无奈的叹了一口气，好吧，看起来这最后的人头狗只能自己来当了，造孽了造孽………
　　她转身面向了魔神，魔神看着米娜的脸，更加肯定了内心的心思。
　　“魔神，你不就是新晋魔神吗？！”
　　“我都说了，我只是一名普普通通的魔女，不是魔神，而且如果你是真的魔神，还不是被我亲爱的女儿们打成了残废吗？”
　　米娜一步一步的往魔神走了过去，对于魔神的话满满的不在意。
　　魔神咬着牙身躯发力，强行将冰锥给震碎了，她大口的喘着气看着米娜，空中包裹着数名魔女的黑布收回全部结合汇聚到了魔神的手中化为了一把黑刀。
　　“你想要和我战斗？魔神可不止我一名，你杀了我，我的姐妹们是不会放过你的，你终归只是一人，而我的姐妹们可多…………”
　　“你话还真多啊，话这么多可就没有神秘感了知道吗？魔神这个名号如果没有神秘感，那就太掉价了。”
　　米娜来到了魔神的面前无情的嘲讽了一句，魔神咬着牙黑刀迅猛的往米娜一砍，就在即将砍中的一刹那，米娜的身体突然出现在了另外一个方向的地方。
　　“魔神很多？这不挺好的嘛，都是经验包，我正苦着小米拉她们没有经验包了，谢谢了～”
　　米娜一边说一边手掌对着黑刀一挥，黑刀瞬间化为了虚无，魔神的手直接握了个空。
　　“你是不知道魔神的力量，要不是我现在已经没有多少力量了，如果是全盛时期打败你…………”
　　“一个就连我两位亲爱的女儿都差点打不过的魔神，您就别吹了，你的姐妹们会过来复仇？那不正好？”米娜说到了这里顿了一顿接着说道：“下一次再出现这种情况，我敢保证绝对不是我再过来收人头，我的女儿们会成长到足够单人就能与你们对抗的存在，我很期待，你应该也很期待吧？不过你没有机会看到了～”
　　米娜说完，一声几乎不夹杂一点点感情的“终焉”说出口，她面前的魔神神色一愣，挣扎了一秒便从上至下化为了虚无。
　　诸神黄昏，结束了……………
——————
ps：漫长的这一卷终于结束了，虽然依旧是以米娜力挽狂澜结尾，但米拉和艾露都出了120％的力，从中获得了大量的经验，下一卷的前几章会再描述一下这一年的尾声，随后就会跨越好几年进入下一个年龄段，在这个阶段里米拉回真正接近老妈甚至超越老妈，也是最后一卷，当然我这一卷，鬼知道要写多少字了(/ω＼)害羞


第1章：旧时代的尾声
诸神黄昏结束之后，这场战争以圣教国的彻底败北告一段落，因为目标完成了，所以帝国也没有侵入，毕竟继续造成伤亡可不划算。
　　但死去的那些战士也不是白白牺牲的，这一次战争的胜利之后，圣教国几乎成为帝国的“殖民地”。
　　大量帝国士兵入驻圣教国，大教堂因为教主在战争之中的伤其友军的做法被传来几乎失去了民心，而圣教的魔女们也几乎放弃了大教堂。
　　从此，信神的人还有，可是大教堂从此不复存在。
　　帝国算不上一战成名，可靠这一战在世界打响了重返巅峰的第一枪，随后帝国的国际社交如海水一般涌来，在一段时间内艾露甚至不得不与自己的身外化身一起处理文案。
　　而几个月后，米拉来到了望月崖，也就是那个不死概念生命体所封印的地方。
　　一年之期已到，必须重新封印要不然它就要逃出来的，一年前米拉说要彻底消灭它，看起来这个誓约米拉失败了，现在的米拉还没有这个能力。
　　“人类丫头，过来消灭我了？来啊，就不知道你有没有这个本事！”不死概念生命体在封印结界内嚣张的叫嚣着。
　　米拉摇了摇头回答道：“很遗憾，我现在还没有找到彻底消灭你的方法。”
　　“口嗨！大话王！”
　　“你别着急啊，虽然我没有找到彻底消灭你的方法，不过退而其次找到了能够长时间将你驱逐的方法。”米拉话锋一转，她伸手触摸右边的空中，一个黑色的小匣子出现在了她的手中。
　　超古代魔道具，通过两名魔女的魔力，可以封印了米娜和神恩七天。
　　“就这玩意？”
　　“别小瞧它了，这个小黑匣子里面事先填充了十名以上魔女的魔力，当然也包括我的和我老妈的，经过这个小黑匣子的强化，将你放逐到这个小黑匣子的异时空上百年也完全没有问题。”
　　（小黑匣子可以在线传输能量，也可以提前传输能量，不过在线传输能量的转化率最高，但在以米拉米娜为首的庞大魔力加持下，即便转化率再低，也尤为惊人。）
　　“什么！！！”
　　一年一度的封印还让它有侥幸心理，或许哪一年对方忘了，或者出现意外所以不能赶来，那样自己就可以趁机从这个地方离开了。
　　这一下子上百年，还异时空？
　　不要！不要！我不要啊！！！
　　不死概念生命体发出了小孩一般的叫嚷声，可是米拉岂会被它这样干扰到，她一只手捏着黑匣子随后犹如扔精灵球一样将其往结界扔去。
　　黑匣子会主动确认周围的生命体，将生命体吸入体内异时空，其封印效果比米娜的结界术还要强大，不仅如此，通过摄取大量魔力，封印时间无限增加，最最重要的是这个黑匣子里面的异时空可不是度假村，里面是有不停骚扰的敌人的。
　　关在这个结界里面就像是过度假一样，脑袋关机个一年，但去了黑匣子里面的异时空，无时无刻都有小鬼的骚扰。
　　虽然不死概念生命体是不会死的，小鬼也没有想到可以杀死它的程度，不过只要足够烦就行了，烦到你无法睡觉，这就是米拉想要做到的点。
　　小黑匣子打开，强大的吸力往不死概念生命体吸去，原本的封印同时解除，不死概念生命体想要挣扎，可是根本挣扎不出十名以上魔女加持过的小黑匣子。
　　它立马被吸入了这个小黑匣子里面，它，不死概念生命体被米拉给放逐了！
　　从此之后至少百年，不死概念生命体不会有再被放出来的可能性，虽然这一次违约了，但米拉相信再给她一点时间，她绝对能够完成她对自己的誓约，将其彻底消灭。
　　米拉手持这个黑匣子，她能够清楚的感受到黑匣子里面的魔力正在被迅速消耗，不过对于黑匣子里面庞大的魔力来计算，这些暂时可以忽略不计。
　　米拉将这个黑匣子随手放进了自己的储蓄空间之中，暂时也就不想这件事了。
　　她两只手臂举起重重的伸了一个懒腰，真的是累死了，打架果然不好，还是咸鱼舒服。
　　但现在该远远不如老妈，还没有到咸鱼的时候。
　　“呼，继续努力，如果超越不了老妈，我也没什么休息的借口。”米拉两只手放在自己的后脑勺上，转身慢悠悠的往望月崖外面离去。
　　望月崖内，米拉的契约魔王兽紫翼狮王胆颤的不敢出声，看着米拉渐渐的离去，心里有些不是滋味。
　　这个小魔头终于离开了（主人不会把我忘记了吧，卑微卑微卑微～）
　　紫翼狮王两只手挠了挠自己的脑袋在地面上不停的翻滚，因为契约之后，它的意识会逐渐往主人方亲和调整，紫翼狮王这都快变成哈巴狗了。
　　而米拉……也确实把这个家伙给忘了，现在她的实力飞速提升，紫翼狮王这个初级的魔王兽对于她也没什么作用，好像也就当坐骑帅气点，可是飞行速度还不如自己飞或者空间瞬移来的方便。
　　未来还是契约一头更厉害一点的魔王兽吧…哦不对，或许弱一点也没有关系，功能性强一点就行，越是到后期，辅助性能反而是最不容易贬值的效果。
　　如果有一头可以帮助施加强化效果和打辅助的魔王兽，这可要比一头普普通通的攻击性魔王兽要强力多了，当然…那种顶级战力的魔王兽另当别论。
　　米拉思考着有关未来的打算，十岁成就魔女之后她新的目标就是在成年之前彻底超越自己的老妈，也就是要在成年之前把双方20岁的年龄差给跨越掉，这还真是一件不轻松的事情呢。
　　米拉依旧是两只手抱着自己的后脑勺轻声的自言自语着，与此同时艾露正在处理着大量的文案工作，时间暂时恢复了和平，虽然不知道这和平时代能够维持多长时间。
　　时间流逝，和平时期比米拉等人要久上很多，米拉成长到了15岁，艾露成长到了17岁，两人已经完全摆脱了**的称号，变成了两名合格的美少女。
　　新的时代，正式来临！


第2章：闭关结束
米拉15岁，艾露17岁，度过出乎意料漫长的和平时期，在这些年里面米拉当然没有咸鱼，而是尽可能的变强，其勤奋程度让同行的魔女和底下的那些魔法师和骑士们都不禁感叹。
　　瞧瞧，比你厉害的人都在这么努力，那你还有什么理由不去努力。
　　在这些年中，米拉实力的变化很难用数学去计算了，魔力并没有提升多少，毕竟本来就是超规格，主要是她的魔女魔法【创造】获得了飞跃式的提升。
　　之前强行创造出米娜的银之星辰，米拉可以短时间的变成奥特曼或者超级赛亚人，不过真的是短时间，比三分钟还要短。
　　现在创造出来稳定性好的很多，从无到有创造出原本不存在物质的能力也大幅度提升，现在如果制造出不存在盾，魔女的攻击都能抵挡下来了。
　　15岁的米拉样貌没什么变化，身高也没什么变化，勉勉强强蹿到了155cm，真的是……因为米拉太早锻炼魔力，现在弊端出来了，老爸两米以上，老妈也有一米八，她却只有一米五五。
　　难怪老妈一开始没想着让她这么早开始修炼，其中的原因就是不想让米拉太早发育。
　　不过好像也不用长得太高，虽然155依旧达不到米拉自己的心里预期值。
　　对了，在这些年里面米拉的外号几乎多的飞起，因为米拉在诸神广州那一战的出色表现，米拉其中一个称号叫做“弑神者”。
　　明明最后弑神的是米娜，这个称号却落在了米拉的脑袋上，其中充满了在场魔女和骑士王的宣传努力。
　　在她们宣传的故事蓝本之中，米娜根本没有出现，全程米拉和艾露力挽狂澜，当然其中适当的修改了一下她们这些魔女的戏份，把她们自己也描绘的在战斗中有着一定的作用，实则在魔神出现之后，她们基本就沦为了嗑瓜子的专业户。
　　这嗑瓜子的样子总不能流传出去吧，为了故事更加的容易传播，也了故事更加的精彩，这是很有必要的一个环节，众魔女和众骑士王一众认为。
　　这一战打的惊天动地，因参加战斗的顶级战力过多，被世界记载了下来，评为有史以来最顶级的战争。
　　米拉身穿居家衬衫和居家短裤，在闭关修炼了一个月后，她从居住的别墅里面走了出去，别墅里面没有其他人，那两个家伙又出去浪了，走之前还从米拉的手里套了不少的钱。
　　不过好在米拉手里也有的是钱了，还记得米拉至少的封地吗？那个地方早就恢复了正常，稳定的治理着。
　　米拉不去专门管理那里，每年都能够从那边获得接近一亿的金钱以及魔法师协会S级成员的补贴，现在的米拉完全可以用富婆来形容。
　　米拉两只手臂举起，重重的伸了一个大懒腰，她闭关一方面是修炼，一方面也是为了躲避粉丝们的狂热。
　　她一只手捂了捂自己的脸，幻影魔法发动，米拉瞬间化为了另外一个人的样子，她抖擞了一下自己的肩膀然后向着前方迈出了脚步。
　　街市之中，幻影形象下的米拉行走在其中，她两只手抱着自己的后脑勺随意的看着四周。
　　雪糕店门外挂着一个巨大的牌子，牌子上写着“米拉牌雪糕限定出售！”
　　一根100元，根本不像是人吃的雪糕，可就是很多人买，每天限定500根，不出中午就会被全部卖空。
　　米拉曾经也用幻影形象的姿态去买了一根，这不买不知道，一买吓一跳，原来这米拉牌限定雪糕真不是随便说说，而是下了真功夫。
　　雪糕的表面雕刻出了一个平面米拉的形象，与正常的白色雪糕不同，雪糕呈现晶莹剔透的银色，简直太有卖点了，能够想出这个的简直就是一个天才。
　　米拉可能忘记帝都的雪糕店已经被艾露给收购了，这一次的雪糕企划可是出自她的手，也真是如此所以才只出了米拉牌，没有艾露牌，艾露可不想抢米拉的风头。
　　米拉看了两眼这个雪糕店就扭头看向了另外一边，另外一边有一间服装店，服装店的门外同样挂着一个大牌子，牌子的两边挂着两个大衣架，衣架上面挂着两件十分可爱有风格的衣服。
　　“瞧一瞧看一看啊，限定米拉与艾露的双子服只剩下最后十件了，下一次进货要下半年了！”
　　“什么？！只有十件了！”
　　“什么？下一次要到下半年了？！”
　　“什么？双，双子服？”
　　米拉呆呆的停滞在了地上，她两只眼睛看着那边，她都懵了，服装领域也来？而且这两件衣服也太…也太有风格了吧，完全就是米拉和艾露的本色风格。
　　因为太有本色了，米拉低头看了一眼自己神色的居家服，她甚至还有一股我是假的米拉的既视感。
　　米拉缓缓抬头再次看向那边，她现在思考的不是这衣服产生有多么多么生草，而是这衣服多么多么的好看合理。
　　“要么……买一套回去，正好有艾露款的，艾露穿肯定合适………”米拉突然出现了这么一个想法，并开始不断的蔓延确信，最后控制不住身体快步往那边跑了过去，与那些大妈大爷们拥挤了起来。
　　别问为什么是大妈大爷，米拉也不知道啊！又不能用魔力硬生生推开她们，米拉用她那155米的身躯在队伍中不断的拥挤前进。
　　“还剩最后九件！”
　　“还剩下最后八件！”
　　“我要我要！”
　　“前面的给我滚开，这我要定了，我的双胞胎女儿可是米拉艾露的大粉丝！”
　　“前面两个，给我一个面子，衣服给我。”
　　“…………”
　　“滚！”
　　米拉在这种队伍中拥挤，娇弱的身体每一次前进都十分的吃力。
　　玛德，明明是买以自己为原型的衣服却要这么吃力，可是……我必须要拿到！
　　米拉凭借这股信念从队伍的最后面挤到了中间，然后来到了队伍的前方。
　　就在米拉的手臂从队伍中伸出来的一刹那，帝都的一角突然爆发出了两道强力的光芒冲向了空中。
　　轰！！！轰！！！
　　“这是……魔女晋级的光芒，两道？难道是她们？”
　　


第3章：黄金时代易主
这才多少年帝国居然又诞生了两名魔女，不对，应该还不能用诞生这两个字来形容，虽然这两道光束是魔女晋级产生的，可是现在只是晋级中，并没有晋级成功。
　　本以为出现了这反应，大家都会扭头去那边看热闹，谁知道热度丝毫不减，甚至因为米拉自己分心了，甚至从队伍中挤了出去。
　　“太疯狂了吧，魔女晋级都可以无视？”米拉忍不住的吐槽了一句，不过如果没有被挤出去，她确实也想要先买衣服之后再去看热闹。
　　不过现在看起来是没有机会买衣服了，之前就只剩下几件了，现在再挤进去恐怕也买不到了。
　　那就过去看看是哪两位晋级吧，虽然米拉大致已经推断出来那晋级的两位是谁了。
　　米拉一个瞬移快速的瞬到了两道光束冲出的那个位置。
　　帝都中央魔法学院。
　　这个帝国之光最顶级的学院现在也没有改变，甚至还隐隐有超进化的趋势，每年赶来报考的人数不胜数，其入学率还是和往常一样的低，没有一点点下降。
　　在诸神黄昏之后到现在的几年中，米拉也时不时的出现在魔法师学院当名誉教师。
　　每一次报考都是极度拥挤的状况，米拉为不教一些基础了，专门传授高级和复杂的魔法，都是一些正统学院修炼系统里面不会教的东西。
　　毕竟这玩意魔法太危险，正常修炼的话，不知道要失败多少次，而每一次失败都大概率发生爆炸，学院里面发生爆炸可不是随便说说的那么简单，连锁爆炸就算第一时间发现也很难阻止。
　　不过米拉不是按照正统方法教的，她的修炼方法最终被定义为米拉式修炼法，成为了高中部必学的课题之一。
　　米拉瞬移到了高中部一幢教学楼的楼顶，她扫视向四周，发现大部分的人都距离在大学部那边，而光束则是在大学部后面的空地爆发出来的。
　　大学部…魔女社果然是那两个丫头吗？
　　米拉想到这里尴尬的一只手挠了挠自己头，因为当初把她们拽过来来充数，魔女社的课题是成为魔女才能毕业，而社团内的那段时间米拉基本没有帮助过她们，如果未来毕不了业，那全都是她的责任。
　　但现在看起来好像不用担心了，米拉二段瞬移来到了那两道光束的旁边。
　　那两名光束果然是她们产生的………结衣和结织。
　　掉线好久了，这两个家伙，米拉差点都把她们给忘记了。
　　极致魔法的持有者，一个天生只能修炼强化攻击系的魔法，一个只能修炼强化防御系的魔法。
　　一个攻击力可以越两个层次，一个防御可以越两个层次。
　　如果他们成功突破成魔女，单项攻击属性和单项防御属性恐怕都能进上流层次了。
　　而且如果觉醒的魔女魔法也是单项的那种………嘶，那就有些恐怖了呀………
　　米拉看着面前这两名盘坐在地上晋级的两人，一只手捏着自己的下巴陷入了沉思。
　　而周围旁观的众人看着米拉的突然出现，狂热份子瞬间坐不住了。
　　“是米拉啊！米拉！”
　　“米拉！米拉！米拉！”
　　“如果她们晋升成功了，岂不是等于一下子出现了三名魔女，这是什么配置，爱了爱了！”
　　什么妖魔鬼怪的粉都出来了，甚至还有喊“米拉，妈妈爱你！”的人，真是太恐怖了，如果米娜听到不知道会作何感想。
　　米拉没有被这些人打扰到，她看着结衣姐妹，突然发现周围突然没有人“护法”。
　　魔女晋级可不是什么儿戏，失败率大的同时对自己的身体伤害也很大，没有人“护法”是很危险的。
　　正常情况下没有魔女，也会退而其次找好几名半步级魔法师。
　　这两个丫头居然一个人都没有，真的是…………
　　米拉无奈的叹了一口气，她来到了两姐妹的背后，两只手按在了她们的肩膀上。
　　“没办法了，就让我给你们护法吧，免费的魔女护法，你们两个丫头赚翻了，成为魔女之后可一定要好好的报答我，至少…至少得请我吃一顿BBQ知道吗。”
　　米拉自言自语两句，随后深吸一口气，魔力输入到了两人的体内，米拉推测这样做应该可以给她们增加10％的可能性。
　　至少十分之一的可能性，这还是很可观的，不过米拉更喜欢这可能性是100％，哦不，最好是1000％！
　　帝国出现两名新的魔女，这是多么一件让人高兴的事情啊（帝国终于能够出来两名听话的工具人魔女了，这是多么一件让人高兴的事情啊。）
　　说来惭愧，帝国这么多魔女，平时却基本看不到人影，上一次出来帮忙米拉还欠下了一堆的人情。
　　米拉的魔力传输到了姐妹两人的体内，对于她们而言米拉的魔力绝对是大补，虽然做不到绝对性的效果，但着实让她们气势大涨。
　　“一定要毕业！！！”
　　在如此历史性的魔女晋级画面之下，两人居然想的是一定要必要，看起来魔女社的毕业规矩真的是把难为坏了。
　　两人身上爆发出的光束更加摧残，笔直的贯穿云霄，没有人知道她们能否成晋升成魔女，可是对于帝国人而言，如果成功那绝对是好事。
　　“去吧！”
　　米拉突然像是感觉到了什么一般闭着眼睛的状态大喊一声，下一刻两人身上的光芒变化了颜色。
　　一边是金色，一边是赤红色，米拉快步后撤了一大步，一个巨大防御罩形成，直接套在了两人的身上，准确点来说应该是将两人与看热闹的人给隔绝开来。
　　砰！！！！
　　澎湃的魔力冲向四面八方，两种不同颜色的魔力粒子在空中舞动，虽然和米拉晋升的场面不太一样，也和克里斯蒂娜的晋升不太一样。
　　可是米拉能够清除的感受到两人魔力的变化，这是魔女级的魔力，很明显，这是成了。
　　“这两个丫头应该二十岁了吧，真是了不起，二十岁成就魔女，放在帝国黄金年代应该也是偏上的水准了吧，看起来帝国黄金年代的名号就要被我们这一代给夺走了。”
　　米拉微笑的站在地上，面对两名魔女散发出来的魔力纹丝不动轻松抵挡了下来。
　　她看着面前的两人，笑着说道：“恭喜你们晋升魔女！”
　　


第4章：调侃
“米，米拉前辈？！”
　　恢复意识后的结衣和结织看着面前的米拉满脸的惊讶，因为她们已经好久没有见到米拉了。
　　米拉还真是一个不称职的社长呢！
　　“咳咳，恭喜你们成就魔女，帝国的未来就靠你们就！”
　　“米拉前辈就不要戏弄我们啦，我们感受的到，就在晋级中间身体里突然涌出一股很温暖的力量，如果没有这股力量，我们肯定无法晋级成功的。”
　　“又来了又来了，你们就是太谦虚了，我的魔力终究只是辅助，能晋级成功还是因为你们的努力，就不要这么谦虚的，高调点哈哈大笑也没人会说你们的！”
　　米拉笑嘻嘻的跳了起来，两只手臂揽住了两人的脑袋。
　　为什么跳起来？
　　因为这两个丫头的身高都在160CM以上！
　　米拉155CM如果不跳起来压根揽不住她们的脑袋……这个身高太尴尬啊………淦！
　　不过仔细想想，好像米拉的身高就没有高过她们，毕竟她们的年级比米拉大，而且也没有什么症状会影响发育。
　　说起来，大概会有很多人误会结衣结织的年龄，以为她们年纪很小，确实，她们确实挺容易被误会的，这和她们的性格软弱有很大的原因。
　　不过她们好歹是按照正常程序从小学部、初中部、高中部升学上来的，虽然这个世界入学年龄比地球要早上很多，但也比米拉这种跳级升要大很多。
　　今年都二十岁了，足足比米拉大了五岁，比艾露大了三岁，已经成长为合法美女了。
　　以米拉为中心的观众们大声的欢呼着，米拉等人就仿佛动物园里面的大熊猫一般，这让米拉有些不爽。
　　米拉的两只手臂拐着结衣结织的脑袋说道：“我们换个地方说吧。”
　　“嗯！”
　　“听米拉前辈的。”
　　“把前辈两个字去掉，谢谢。”
　　米拉闭上了眼睛，三人的身躯渐渐的模糊了起来，唰的一下三人消失在了原地，瞬移到了………旁边大学部大楼的魔女社教室之中。
　　虽然只隔了一两百米的距离，可是观众们压根不知道米拉等人瞬移到了这里，一个个的脸瞬间像是带了痛苦面具一样嘴里发出了悲哀之声。
　　不过米拉可不管他们，安慰这些看热闹的家伙可不在米拉的业务范围之内。
　　她两只手将魔女社的窗户给关了起来，米拉转身看向哦这个社团内部，比想象中的还要安静很多，充斥着人住的感觉。
　　“你们之前还在这里住的？”
　　“嗯，不住白不住，我们除了过年，要不然不回家族的………”结衣尴尬的轻声回答道。
　　即便没有成为魔女，堂堂的半步魔女居然住在这么一个地方，这么一个平方不足40平方米的一个地方。
　　要知道半步魔女境的强者，帝国补贴可是很大的，天天住顶级旅馆都莫得问题，40平方米的一个破旧房间，感觉大部分人都不会乐意住吧。
　　米拉的视线看向了旁边的结织，结织原本是看着米拉的，被米拉这一看，她立马红着脸低下了脑袋。
　　这两个家伙………
　　“你们两个魔女称号决定了吗？一般人应该之前就决定好了吧，虽然我都晋升魔女五年了都还没决定好就是了。”米拉摆了摆手说道。
　　结衣和结织互相看了一眼对方，两人的脸中突然露出了一抹笑容扭头看向了米拉。
　　“已经决定好了！”
　　“哦？什么名字？攻击魔女？防御魔女？”米拉一本正经的用着自己那起名废的口语猜测着结衣姐妹的魔女名，无一例外甚至连边边角都没有猜对。
　　这起名能力，只能说不愧是米拉，难怪她现在还没有决定自己的魔女名，这要是取出来的那还得了。
　　“我的魔女名叫【羽衣】！”
　　“我的魔女名叫【羽织】！”
　　结衣和结织深吸了一口气，分别伸出了一只手捂在自己的胸口说道。
　　“哦，居然是以自己的名字作为原型取的名字吗？还真是少见呢，一般都是以自己的能力作为原型的……啊嘞，这样的话，我能不能也用自己的名字作为原型取个魔女名？”
　　米拉灵光一闪仿佛打开了新世界的大门一般，之前她一直在犹豫用自己的能力取名，最简单暴力的就是用魔女技来搞，比如“创造魔女”。
　　但总感觉这样太直白的，太low了，米拉还是希望自己的魔女名有一点文艺味，可文艺味正好触碰到了米拉的知识盲区。
　　如果用自己的名字作为原型的话，米拉…米拉…米…拉……………
　　嗯…………完全想不出来！
　　经过三秒钟的思考之后米拉果断放弃了思考魔女名的想法，因为在这三秒钟她居然只想出了【米饭魔女】这四个生草的大字，如果真取这个名字怕不是想要告诉别人我是魔女我饭量很大？
　　米拉用力的甩了甩自己的脑袋不再去想这种事情，随后又与这两个人聊了一段时间。
　　她们成就魔女之后想要去干的第一件事居然是去帝都中央魔法学院的教务处申请毕业。
　　这这这，不知道海尔还有没有退休，如果没有退休的话，两名魔女冲进他的办公室，不知道他会是什么表情，不过大概脸部表情会很精彩吧，毕竟是海尔。
　　不知不觉之中，海尔在米拉心目中的形象好像扭曲了………
　　米拉与两人挥手告别之后打开了窗户看向了外面，本以为外面的人都离开了，谁知这窗户一打开往外面看去，玛德密密麻麻的人群，她们压根没有离开，居然还守在外面。
　　“你们也太疯狂了吧。”米拉忍不住的吐槽了一句，在这群人冲过来还没有赶到魔女社的这段时间，米拉果断使用了瞬移离开了这一片区域。
　　来到哪里？
　　那当然是王宫啦！
　　米拉精准的来到了艾露的居住房里，房间里艾露并不在，看样子这个时间点艾露还在工作。
　　米拉坐在了床上，身体平躺在了床上，她两只手放在自己的脑袋下面充当枕头。
　　本想着就这么等艾露回来的，可等着等着米拉居然迷迷糊糊的闭上眼睛睡着了。
　　差不多过了一个小时，房间的门把手发出了“咔”的一声，房门被打开了。


第5章：马杀鸡
房门缓缓被推了开来，从外面走进了一名一百六五身高的美少女，她刚进门就顿了一下，她的鼻子往前面嗅了一嗅，视线直接看向了房间内床的那边。
　　“这气味是………米拉的气味，米拉出关了啊，也对，都一个月了。”艾露只是惊讶了很短的一段时间，她将房门合拢，轻快的往大床走了过去。
　　来到大床的旁边，米拉正平躺在大床上面，双腿弯曲，脚底板还踏在地上，其嘴角还流着一行行口水。
　　“闭关修炼也挺累的，不过我……哈～也挺困了，最近文件太多了，但只要再坚持几天就行了，马上就可以悠闲下来了能重新用身外化身充数了。”艾露重重的伸展了一下四肢哈了一口气。
　　她的一只手伸出揉了揉自己的眼睛，另外一只手迷迷糊糊的抚摸了一下米拉平躺着的床边的位置，用手将其捋平然后就这么躺了上去。
　　“我也……小睡一会………”
　　长时间的工作，说是女帝，但也不过是高等的社畜，骑士王是不用休息的，身体的恢复速度大于损伤速度，精神力更是强大无比。
　　但这与社畜的痛苦比起来，这都不算什么，艾露表示如果连睡觉的权利都被剥夺，自己可能真的会坚持不住。
　　两人躺在床上，面对面，不过两人都没有看对方，因为都在睡觉。
　　“别，别，我吃不下了………”米拉嘴唇蠕动了两下，身体翻了一个身，她的手掌抓了抓自己的小肚子，吐出了一口气。
　　“再吃一点，就一点点，别挑食，虽然这不是我做的。”没过几秒钟艾露的嘴里冒出了这么一句话，随着米拉的翻身，艾露也翻了一个身。
　　根据两个人的梦话，这怕不是在做同一个梦，这是怎么做到的，你们两个又不是同一时间入梦的。
　　世界未解之谜，这下子又多了一个…………
　　两人大概睡了五六个小时，米拉缓缓的从梦境中回归现实，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，睁开眼睛的一瞬间艾露便落入了她的视线之中。
　　“艾…………”米拉刚说出一个字便赶忙闭上了嘴巴，因为艾露还在睡觉，这样会吵醒艾露的。
　　米拉没有从床上爬起来，因为两人睡在一张床上，在睡觉的时候两人的身体有意无意的产生了一部分重叠，如果米拉乱动肯定会惊动艾露。
　　艾露这么累，还是让她好好的休息吧。
　　米拉这么想着就没有乱动，两只眼睛看着天花板，停止了思考。
　　又过去了两个小时，旁边的艾露生物钟定时一般的在早上5点半点钟睁开了眼睛。
　　“米，米拉………早上好～”
　　“早上好，艾露你还真忙啊，果然女帝也不是随随便便当的，要不辞退这职位吧，反正现在也不是必须你来当不是吗？”米拉平躺的姿势身体一翻面向了艾露。
　　久而久之两个人都不害羞了，毕竟两人相处十多年了，这种床上的坦然相见也不是一次两次的事情了。
　　试问整个帝都…哦不，整个帝国谁不知道米拉和艾露的奸…爱情！
　　现在这两个的百合可是帝国百合教中的宗旨一般的存在。
　　【瞧瞧！米拉和艾露都是百合，那么我们为什么不能成为百合，你们为什么不能成为百合！】
　　这句话变成了百合教的宣传口号，其朗朗上口再加上其真实性，被宣传到的人压根反驳不了。
　　百合教的人数提升，击剑教的人居然也莫名其妙的在提升，仿佛想要达到两者之间的平衡一般。
　　这两个玩意争资源，可把中间普通男女教的人苦坏了，原本男女比例就不正常了，能不能多给咱们留一点媳妇啊。
　　咳咳，当然这两个派系的人数和普通男女教的人数比起来可以说是微乎其微，远没有达到破坏社会平衡的程度。
　　米拉和艾露从床上爬了起来，开始聊起了最近的事情。
　　米拉是不管政事醉心修炼的，艾露也是两边开工，效率自然没有米拉厉害，但也获得了不少老道的经验和知识。
　　可以说米拉是不停的经验值UP升级，而艾露则是不断的增加悟性求稳。
　　现在的两人已经不能用比当年强多少多少来形容了，不过可以确定的是，如果现在两人合力再战魔神，米娜大概率就没有出场的机会了。
　　“真是辛苦了，最近文案很多吧。”
　　“其实还好，比起一开始的几年其实是轻松很多了，最近只是突然冒出了一点事情而已，很快就没解决了……大概。”
　　艾露虽然这么说，但神色上面看上去并没有那么简单，特别是最后两个字—大概。
　　政治家真是比想象中的还要辛苦，以后有机会得好好犒劳犒劳艾露一下才行，额………为什么要以后有机会，不能现在吗？
　　米拉嘴角微微上扬突然转身两只手按在了艾露的肩膀上。
　　“唉唉唉，米拉你这是要干什么？”
　　“嘿嘿嘿，艾露你别乱动，我给你做一套全身的马杀鸡，绝对会很舒服的，相信我！”
　　米拉啪的一下将艾露给按在了床上，从某种角度这应该也算是壁咚吧。
　　米拉和艾露的视线互相看着对方，米拉的两只手掌当着艾露的面灵活的扭动了起来。
　　马杀鸡？虽然没系统学会，可是穴道什么的，米拉通过魔法可以看的一清二楚。
　　哪里可以按哪里不能按，米拉表示自己心里有数……大概～
　　米拉让艾露翻了身，随即她两只手掌的手指啪啪啪的在艾露的后背开始开天辟地了起来。
　　虽然艾露感觉有些羞耻，但还是忍不住的叫出了声，她两只手捂住了自己的嘴巴，因为这叫声真的是太羞耻了。
　　房门外，两三名王宫的侍从待在门外，他们尴尬的站着，拳头已经伸了出来想要敲门却最终没有敲下去。
　　他们的脸颊潮红的低着头，心中无数只草泥马在乱跳。
　　王宫最近刚进行重修改革，这间房间的核心设备还没有修复呢…女帝大人，你们这也太大胆了吧……算了，还是等她们结束了再敲门吧。
　　但整套马杀鸡足足持续了半个小时，当声音结束的时候，这群人早就羞耻的不知道跑到哪里去了。
　　


第6章：旅行
半个小时过去，艾露差点无法从床上爬起来，米拉的马杀鸡虽然没有系统式的练习过，可是魔女能够轻松看出人身体的穴道，凭借魔力的流通来判断哪边可以按哪边不能按，哪边可以按重一点哪边按轻一点。
　　凭借这份能力，如果米拉转型去当按摩师获得的成就绝对不会低于艾露去当大厨。
　　艾露被称为“厨神”，米拉去当按摩师，获得一个“黄金左右手”的称号，这不过分吧(/ω＼)
　　虽然米拉感觉马杀鸡还能继续，可是没办法艾露都连连喊不行了，虽然米拉表示自己还行，但还是把艾露放下了床。
　　艾露接下来的工作还有很多，不过据她所述，剩下的工作内容只是多并不繁杂，再称个几天解决手头的工作量之后就不会这么忙了，那样之后就可以继续用身外化身划水了。
　　随后的这几天里面，米拉虽然还在修炼，但也没有之前那么死劲的修炼了，基本也就划划水休息休息，最值得记录下来说的事情应该就是米拉冲进了米拉艾露双子服的生产厂家那边，从他们那边白嫖了一套双子服。
　　本来米拉准备是付钱的，可是对方一看到是米拉之后立马就放货了。
　　当时米拉就开口问道：“不是说下一批货要等到半年后了吗？”而那名工厂商家是这么回答的“饥饿营销，再怎么优秀的东西一直有货就会快速贬值，反而压低出货量能够增加每一套衣服的价值，满满赚钱，咱们不急。”
　　好家伙，饥饿营销，细水慢流，米拉对此表示只能伸出了一只大拇指说一句………专业。
　　米拉一开始是觉得这些商人聪明的，这做法虽然卑鄙，可是在他们的角度来看，这样确实可以获得大量的利益。
　　米拉一开始这么想的…直到米拉从这名工厂商家的嘴里听到这个双子服的制定企划是艾露决定的之后，她嘴角上挂的笑容瞬间不淡定了。
　　“真的？真的是艾露决定的？”
　　“当然啦，我为什么要骗米拉大大呢，而且我们工厂制作如果没有帝国的允许你觉得我们能够制作的出这么多衣服吗？我们可是正版。”
　　工厂商家在说到正版两个字的时候还稍微用力了一点点，满脸都是骄傲和自豪，能够从这么多同行之中争取到米拉和艾露双衣服的独家制作权，这可不是一件轻松的事情，但绝对是一件值得骄傲的事情。
　　不知道为什么，在得知这些衣服都是艾露有意制作出来的产品之后，米拉低头看着这一套衣服瞬间失去了兴趣。
　　原本是想要送给艾露一件的，但既然是艾露决定的衣服企划，这简直就像是从艾露的“店”里买了东西然后再送给艾露，艾露肯定不会高兴的。
　　米拉将这一套衣服塞回了自己的空间之中，待到她回到王宫想要将自己去干什么隐藏下去的时候，艾露却给了米拉一个超级大惊喜。
　　“锵锵锵！米拉，你看看这是什么！”艾露微笑的身体一转，随后两只手臂衬托向了她的左边，只见她的左边是一个巨型的可移动式衣架，但不是单纯的可移动式衣架，上面挂着两件衣服。
　　米拉的第一眼认为这是米拉艾露款的双子服，可是第二眼第三眼仔细看了过去发现这压根不是她买的双衣服，虽然配色很像，但细节方面简直把市面上卖的两件给秒杀了。
　　“艾露，这，这是…………”米拉的语气带着丝丝颤抖，这简直是意外之喜，原本买衣服时的失落瞬间烟消云散，只是看着这两件衣服就感觉清爽无比。
　　“这是我特意找人定制的不管是现在还是未来都只有两件的双子服，她们做的比我想象中的慢，本来在你出关的那一天就能完成的，没想到最后居然拖了这么长时间。”艾露说着说着还调皮的吐了吐舌头。
　　她将衣架子上银色的那一件衣服拿了出来递到了米拉的面前。
　　“明天我就可以正常用身外化身摸鱼了，我们明天出去旅游吧！”艾露双肩一耸，露出了纯洁的微笑。
　　这一刻米拉只想说……awsl！！！！什么妖魔鬼怪在这一刻都被净化的一干二净，米拉两手接过这件衣服，手掌与衣服接触，米拉能够感受到这件衣服的“份量”和“新意”。
　　这绝对是艾露亲手设计的，艾露一直都在为我付出，我却除了做马杀鸡以外几乎帮不到艾露什么。
　　米拉想着想着心中就有些内疚，看起来只能之后去旅游的时候再慢慢补偿艾露了。
　　随后两人各自换上了衣服，当然是在不同的房间里面，面对面换衣服……还是做不到。
　　没过一两分钟两人便换好了衣服，米拉是以银色为基础色，而艾露则是以金色为基础色，其尺寸也是相当的合身。
　　米拉低头看了看下方，就这么低头她的视线可以直接看到地面，中途一点点阻碍都没有，可谓是一马平川，这……我一点都不在意胸部的大小，一点点都不在意！
　　米拉提起了一口气看向了艾露，反观艾露的身材发展的真的是很好，就胸前这一双大白兔，八成有C了吧………
　　米拉用力的甩了甩自己的脑袋，下一刻艾露的两只手抱住了米拉的一只手臂，一双大白兔更是贴在了米拉的身上。
　　米拉的血压猛的上升，不过还能勉强稳定情绪，没有直接流鼻血，这就是这几年她的“成长”。
　　“出发吧，现在我已经算是休假状态了。”
　　“去，去哪里？”米拉被艾露的巨兔给贴的有些神志不清，紧张的嘴都结巴了。
　　“唔，米拉你不是有一个山庄别墅吗？我们先去那里吧！”艾露机灵的说道。
　　山庄别墅？哦～确实有这个东西，当初和领地一起送过来的。
　　确实好久没过去了，回去住几天确实也是一个享受。
　　“抱紧…你抱的已经足够紧了，那就……三，二，一，瞬移！”
　　米拉带着艾露瞬间消失在了王宫之中，一瞬跨越了千里的距离，来到了数年未见的山庄别墅。
————
过渡章节结束，即将进入主线！


第7章：不邀而来的客人
　　山庄别墅。
　　米拉和艾露瞬移来到了这边，作为魔女的米拉，那瞬移的距离可谓是一瞬片里，常人需要花费大量时间才到到达的地方，她们只需要一瞬就能到达，如果一瞬到不了，那大不了两瞬！
　　可是到达山庄别墅的两人却呆住了，本以为落入眼前的画面会是温馨的别墅空间，谁知两人看到别墅内部的一眼睛居然是震撼。
　　只见别墅内部居然全部都是垃圾，不是那种特别的垃圾，而是那种特别普通，特别平常的垃圾，犹如平时吃零食之后剩的塑料袋一样，可是……这特么量也太多了吧！
　　米拉和艾露凭空出现落在地上的一刹那，双脚不幸与地上易拉罐产生了亲密接触，要不是米拉是魔女可以轻松稳定身体，艾露是骑士王轻松用重量碾压了下去，如果换成其他人肯定会狠狠的摔上一跤。
　　“米拉……这是什么情况……”
　　“我哪能知道这是什么情况，不过可以确定的是，我们家来了一个不邀而来的野蛮人。”米拉低着头脸色一沉。
　　米拉恶魔再次苏醒。
　　敌意和杀意瞬间涌向了四面八方，米拉一只手清脆的发出了一声响指，魔杖凭空出现在了她的手中。
　　“战斗模式。”
　　米拉手中比筷子大一点的魔杖瞬间增长变成了一米有余的魔杖，在这一年里米拉虽然修炼成了可以直接创造老妈魔杖的水准，可是平常她是乐意用自己的魔杖，好歹也是S级的，还不至于落时。
　　“火焰漩涡@！”
　　米拉将魔杖举起，炽热的火焰漩涡喷涌而出，看似狂暴但在米拉的控制之下并没有伤害别墅中正常的一点点物体。
　　火焰席卷在这些垃圾上面，将这些有害的垃圾全部都进行无害处理，将其彻彻底底的烧成了分子状。
　　“水波动！”
　　在火烧之后是水流，清澈的水流在别墅之中飞快的流动，清理一些脏的痕迹，没过多久别墅内部，米拉看得到看不到的地方通通被米拉清理的一干二净。
　　“还好搞干净了，如果搞的不干净，或者留下了什么异味，那就真的是太浪费了，这个别墅可是很贵的。”米拉两手叉腰的松了一口气。
　　别墅可都不便宜，随便动动都是几百万几千万，这个豪华山庄别墅说是别墅，更像是一个山庄里面盖了一个别墅，如果拍卖恐怕拍十个亿二十个亿都没有问题，算是米拉一大特别巨大的资产。
　　“既然解决干净了，那就要开始干正事了，野蛮人，你还不出来？”米拉转身看向了一边，只见那个方向，一名全身都是水的少女走了出来。
　　 她的一只手按着十字墙壁的交界处，脑袋从低到高用力一昂看向了米拉和艾露，还咬着牙齿，身上充斥着我现在很生气的情绪。
　　“居然敢打扰本公主睡觉，你们这些闯入者……我要好好的教训你们！”少女说完全身爆发出了黑紫色的魔力，全身多多少少的出现了类似鳞片的东西，额头的正中央更是长出了一枚尖锐的独角。
　　“我要让你们知道打扰本公主睡觉的后果，龙之……怒！”这名少女握紧了拳头，一拳隔空挥出，她身上爆发出来的能量跟着被引动冲向了米拉和艾露。
　　米拉和艾露在此之前就静静的看着她，等她使用完招数的时候立马动了起来。
　　米拉简简单单的开了一个防御罩将这冲过来的能量团给轻松挡了下来，还没等这名少女惊讶，艾露唰的一下突然出现在了她的身前，她握紧了拳头发出了咔咔咔的声响，随即狠狠的一拳打在了这名少女的腹部。
　　砰！！！
　　厚重扎实的一击，这名少女身上类似铠甲的鳞片一点用都没有，在这一拳头的冲击力之下，这些类似于铠甲的鳞片纷纷脱离了少女的身体，其中大部分脱离的鳞片还碎成了渣渣。
　　“这，这怎么可能……”
　　少女说完这句话便扑通一声躺在了地上，直接昏死了过去。
　　“我已经留手了，大概半个小时之后就会醒。”艾露举着自己沙包大的拳头解释道。
　　“刚才的那一击还挺怪异的，差不多有正式魔法师的水准了，可是却是拳头发出来的，没有任何类似于魔杖的魔道具，也不是类似骑士魔法的极致魔法效果，按理说将魔力化形然后攻击不是普通正式魔法师初阶可以做到的。”
　　米拉有些惊奇的走了过来看着这名躺在地上的少女，少女嘴里不停吐着泡沫，那场面要有多辣眼睛就有多辣眼睛。
　　稍微给她整理了整理，半个小时过后这名躺在沙发上的少女缓缓睁开了眼睛。
　　“我这是……哦，我今天居然在沙发上就睡着了，我还真是的，嗯？周围怎么这么干净？醒着的我是不可能打扫卫生的，也就是说……这些卫生都是我睡觉的时候打扫的，我真是个天才！”
　　“你他娘还真是个小天才呢！”坐在她旁边的米拉双手抱胸突然说道，旁边这名少女愣了一愣，当她反应过来的时候整个人从沙发上跳了起来，一屁股坐在了地上。
　　“你，你们想要干什么！”这名少女一脸的害怕，支支吾吾的大喊道。
　　坐在沙发上的米拉和艾露无奈的叹了一口气随即从沙发上站了起来，着两人一步一步的走了过去来到了这名少女的身旁。
　　“拜托，你的台词应该是我们问才对吧，搞清楚这里是哪里，这里可是我们家，哦对了，这里的我们不包括你。”米拉弯下腰看着这名少女开口说道。
　　她说完手掌上方还喷出了一团炽热的火焰，想要吓唬她就往这名少女身上怼了一下。
　　本想着接近这名少女两三公分的时候停下来，本来就是以着吓唬吓唬她的想法，谁知道这一吓唬这名少女两眼一白又是嘴吐泡沫的躺在了地上。
　　“…………”
　　“…………”
很抱歉今天只有一章，本来是很正常的码子的，谁知道手机突然充不进电，导致一不做二不休直接换了台手机，转移数据花了不少的时间，抱歉了！


第8章：龙首国
　　“艾露，你说说这个丫头是什么来头啊，头上还长个犄角，能力也挺奇怪的，发动的是魔力却不太像是人类的那种引动魔力的感觉，更像是……魔兽？”米拉蹲在地上一只手戳了戳地上躺着这名少女的脸蛋。
　　这一次昏过去属于精神伤害，比之前单纯的物理伤害要严重许多，大概让她就这么自然苏醒，没有好几个小时是不可能的事情了。
　　而且就这么单纯的戳戳看上去也无法轻易叫醒这名少女。
　　艾露看着这名少女，一只手轻轻的捏着自己的下巴陷入了沉思。
　　她作为女帝兼学霸，知识量肯定比米拉要雄厚很多，看着面前这名躺着的少女，与米拉心中挤出可能性不同，她在心中有一堆的可能性猜测。
　　米拉在做加法，艾露则是在做减法。
　　很快艾露就减出了一个最有可能的一个猜测，她两只眼睛盯着少女额头上长出的犄角随即点了点头。
　　“如果我没有猜错，她应该是龙首国的人。”艾露说出了自己的猜测。
　　龙首国，世界最顶级的大国之一，距离帝国特别的遥远，所以几乎和帝国没啥交集。
　　传闻龙首国的居民都混有一定的魔兽血液，拥有能够一定身体部位幻化成魔兽体征的能力。
　　其中龙族血脉的亚人是龙首国最高贵的人，不是皇族就是大贵族，这一点和正常魔兽阶级差不多，龙族确实是魔兽中一等一的王者，能够与龙族匹配的魔兽少之又少。
　　龙首国………这个国家还真是有够奇妙的，这种具有魔兽血脉的亚人，性质上与圣教国实验产出的精灵族应该差不多吧。
　　不过应该不如精灵族吧，按照精灵族的能力，只要她们想每个人都拥有到达魔女境的潜质，简直就是魔女大批发。
　　如果龙首国都是这样人的人，那帝国这个第一就别当了，龙首国分分钟钟碾压帝国。
　　龙首国表示我底下一户人家全都是魔女骑士王，三四户人家就能匹敌帝国所有的魔女。
　　这当然不是现实，本身又不是所有的魔兽都有魔女级的战斗力，魔王兽才具有能够与魔女骑士王分庭竞争的能力。
　　而且……米拉和艾露想着想着低头看向了这名躺在地上的少女，她额头上长着的犄角应该是龙角吧？
　　那就是龙首国的大贵族或者皇族吧，之前她好像说了本公主……大概率是龙首国的公主，虽然不明白这个家伙是怎么来这里的，可是龙首国的公主就这点实力，想必普通老百姓也不会强到哪里去吧。
　　最多普通老百姓的平均战力比帝国厉害一点，但顶尖战斗力上绝对是帝国更加雄厚。
　　分析到这里米拉和艾露心中也大概有了一定的心理准备，她们随即把这个丫头给叫醒，用物理的手段。
　　米拉稚嫩的小手轻轻拍了拍这名丫头的脸蛋。
　　啪。
　　没反应。
　　啪啪。
　　没反应。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　米拉的手突然调上了好几个档次，哪里像是把别人拍醒，这分明就是在拍大鼓。
　　那名少女瞬间睁开了眼睛，这不睁开眼睛不行啊，这脸啪啪啪被打的通红通红的，物理手段果然可靠。
　　“你们，你们，你们想要干什么！”
　　“额……算了，不吓你了，你冷静一点，我们的气都消的差不多了，不会把你给宰了的。”米拉对着少女的额头上的犄角轻轻的弹了一发手指，少女两只手立马捂住了自己的龙角，身上的龙化随之解除。
　　“你们是这个别墅的主人？我滴妈呀……刚才真的是抱歉了！请原谅我吧！”少女态度突然一变，身体翻转角度，来一个十分标准的下跪。
　　米拉和艾露的嘴角微微抽搐了一下，虽然很惊讶与这个丫头的举动，可是这一番行为确实刷了一波她们的好感度，不至于像之前那样讨厌了。
　　艾露快速的将这名少女给拉了起来，一个治愈魔法施加在了她的身上，虽然精神伤害没法治愈，可是肉体上还是可以稍微恢复恢复的。
　　别墅的中央有两个沙发，此刻米拉和艾露坐在一个沙发上，而这名少女则坐姿端正的坐在对面的沙发上面。
　　看着她那端正的坐姿，难以想象这是一个刚才还叫嚣着想要揍米拉和艾露的人。
　　装出来的？也不太像。
　　人的性格还真是复杂啊。
　　米拉深吸了一口气用最基础的问题开始询问。
　　“名字？”
　　“玛夏多。”
　　“性别？”
　　“女……女。”
　　“身份？”
　　“龙首国第89公主。”
　　“8，89？咳咳，好家伙居然比原帝国国王还会种马，下一个问题，也是最重要的一个问题，你怎么会出现在这里，私闯名宅，你应该知道在帝国的法律里面算是什么罪的吧~”
　　米拉一边说一边脑袋接近了玛夏多，玛夏多瑟瑟发抖的坐在沙发上，她对帝国的法律一窍不通，如果是龙首国的法律，好像要监禁一个月来着。
　　“虽然不知道龙首国的法律是怎么样的，帝国的法律规定如果私闯名宅，那么获得的惩罚只有一个，那就是……死！”
　　“什么！”
　　“开玩笑的啦！”
　　在玛夏多快要再次吓得昏过去的一刹那，米拉来一个超级急转弯，玛夏多的心脏好像经过一个过山车一般，在高与低的界限处蹦来蹦去。
　　“哦忘了告诉你，我身旁的这位是帝国的女帝，法律什么的，轻松可以改变的，现在临场改变成死刑也是没问题的哦~”
　　〣( ºΔº )〣！！！
　　“我不会这样做的啦！瞧瞧你，把这孩子吓成什么样了。”艾露一只手拍在了米拉的肩膀上，米拉撇了撇嘴放弃了自己那小小的恶趣味。
　　艾露看着玛夏多，不管从性格还是身高还是从年龄，艾露都可以算得上玛夏多的大姐姐。
　　她身上充满了母性的光辉，一瞬间就将玛夏多的心给俘虏了。
　　“有什么困难可以和我说，我会帮你的。”她将玛夏多一把抱入了自己的怀里，用她那一双巨大的大白兔直接将其压制。
　　这一幕看的背后的米拉那是一阵的叫苦，艾露大白兔压制她都没有体验过呢…………
　　


第9章：熊孩子
　　“爽够了没有，可以松开了喂。”米拉嫉妒的赶紧将这玛夏多从艾露的身上给甩了开来，或许这一幕会被人认为是小气不大度，米拉为此只想要说一句话。
　　我特么就是小气。我特么就是不大度，你特么过来咬我呀！
　　米拉的两眼中燃烧着熊熊烈火，满满的都是嫉妒，而这一幕落在艾露的眼中艾露只是轻轻一笑。
　　本来就只是戏弄戏弄米拉的，米拉果然还是之前的那个米拉，那么的单纯。
　　这几年下去，艾露居然有隐隐往病娇方向发展的感觉，不过即便真的变成了病娇那也是米拉一个人的病娇，可是……如果可以真的不希望出现病娇啊！米拉表示自己可不想被刀。
　　“娇”就行了，千万别“病”啊。
　　米拉两只手臂交叉的看着玛夏多，玛夏多鼓起了腮帮子坐会了沙发上面，她两只手撑着沙发，两只腿盘了起来。
　　“恶魔和天使怎么会在一起，大姐姐你是被绑架了吗？”玛夏多脑袋扭向一边轻声的低估了一句。
　　可是她的轻声嘀咕怎么可能避的开米拉的耳朵，米拉微笑的一只手伸出拽住了玛夏多的耳朵，说道：“你这丫头在说什么？？？”
　　“啊啊啊，抱，抱歉，你也是天使，你也是天使！”
　　“哈？谁说我是天使了，我是恶魔。”
　　“呜呜呜，那我一开始不是说你是恶魔了吗…………”
　　“哼╭(╯^╰)╮，只有我能说我是恶魔，别人说可不行哦~”
　　“双，双标。”
　　“嗯？！”
　　“哇呜，这个别墅太危险，我想回家……我不想回家，啊啊啊，我接下来到底该干什么啊。”
　　玛夏多整张脸上仿佛带上了痛苦面具一般，而从她刚才的那一番话中米拉和艾露获得了十分重要的情报。
　　不想回家？
　　这个丫头离家出走？
　　糟糕了，不会是最老套的家里人对她不好所以她就离家出走了的剧情吧，这个剧情太无聊了，会下降咱们的格调啊。
　　此刻米拉的面前仿佛出现了游戏一般的两个选项。
　　分别是［收留这个丫头］与［抛弃这个丫头］。
　　米拉表示能不能两个都不选，还有第二个选项有问题吧，什么叫做抛弃，这能叫抛弃？
　　米拉用力的甩了甩脑袋，自从她成就魔女之后，大脑运转速度提升太快了，有时候一瞬间会出现很多不同的想法，就像是体内有很多不同的意识。
　　战斗的时候这确实是一件好事，这种感觉甚至能够让自己一心十用，可是生活的时候却不是一件好事。
　　有时候思考太多可不利于生活啊，有时候就是需要不去思考的去做选择。
　　米拉向后撤出一步坐在了沙发上，一只二郎腿翘起，双手抱胸说道：“咱们也不废话了，你不回家是什么意思？你应该是龙首国的公主吧，怎么了？你老爸对你不好还是你老妈对你不好，或者是你姐姐妹妹对你不好，说吧，不过我们不对当你的打手就是了。”
　　米拉提前把所有的FLAG都给踩了，这样应该就不会有什么让自己惊讶的事情了。
　　“没有人对我不好啊。”
　　“哈？”
　　“我老爸对我超好的，我老妈也是，别看我是89公主，但我前88名王嗣都是王子，到我这边终于是公主了，老爸和老妈都捧我在手心里面，88名哥哥们也对我太好。”玛夏多双手抱胸低着头说道。
　　草草草，这不会是另外一种剧情吧，那种剧情也很生草的啊……
　　“你离家出走的原因不会是因为她们太惯着你了，所以你不想就这么被惯着，所以离家出走想要一个人在外面修炼，等修炼有成之后再回去吓老爸老妈一跳？”米拉说完不禁咽下了一口口水，心中不断的喃喃着千万不要是这种剧情。
　　因为这种剧情走向比之前那个还要麻烦，可是……
　　“没错哦，就是这样的哦。”
　　“玛德，艾露，帮忙送客！老娘最看不惯这种熊孩子！”米拉低着头，手掌一摆立马说道。
　　艾露点了点头就准备动手，玛夏多吓得身体一抖赶紧转身抱住了沙发。
　　“不要不要不要！这里这么舒服，我不要离开！”玛夏多闷着头大喊道。
　　米拉和艾露的额头上满头的黑线条，这个家伙还真是不要脸呢。
　　“艾露。”
　　“嗯。”
　　艾露叹了一口气，伸手直接将沙发给拖了起来，米拉使用魔杖远距离将窗户打开，艾露就这么毫不犹豫的将沙发带人从窗户丢了出去。
　　咻…………砰！！！
　　“啊，你们也太狠了吧！”
　　“熊孩子，滚！”
　　米拉放完这句话果断将窗户关上，顺便使用魔法给别墅进行了大强化，这个丫头别想钻漏洞再进来。
　　不要怪老娘狠，谁让你是个熊孩子，老娘平身最看不惯熊孩子。
　　嗯……老娘？
　　算了算了，老娘就老娘吧。
　　米拉放弃了挣扎，说起来她用这具身体已经15年了，前世也才20岁，这都快1：1了，米拉可以说是适应自己的性别了。
　　要不是自己的经历太过魔幻再加上有一些笔记记录，米拉可能还会怀疑自己到底是不是转生者，前世会不会只是一场梦境。
　　不过其实活到这里，是不是转生者其实都没有关系了，总不可能现在再把我抛回地球吧。
　　被抛出去的玛夏多懵逼的眨了眨眼睛，她缓缓的从地上爬了起来，一只手挠了挠自己的脑袋。
　　“啊疼疼疼，这也太无情了吧，我不就是在这边住了五六个月吗，有那么过分吗，居然就这么把我抛出来，算了，走就走，我又不是除了这里就没有地方待了。”
　　玛夏多这么想着快步的往山庄别墅外面走去，此刻的她并没有发现这座山庄……这座山有多么危险。
　　这座山的全名叫做天劫山，是帝国最危险的十大地区之一，每年只有一个月是安全的，其中这山庄别墅是两百年前一名魔女修建的拥有抵御周围危险的效果。
　　而如果在安全的一个月以外的时间点离开山庄别墅，那么危险可想而知。
　　玛夏多刚离开没几分钟，一双双红色的眼睛便盯住了她。
　　


第10章：怎么狠怎么来！
玛夏多行走在这座山峰上面，她两只手捂着自己的双臂，身体有些胆颤，她很明显的感受到周围的气温比她之前来的时候要低了很多。
　　她忍不住的打了一声喷嚏随之停下了脚步，在走了五分钟之后她发现她……并不识路。
　　先不说之前走到这里就是瞎**随便走到的，再加上这大半年过去了记忆都忘记的差不多，玛夏多甚至怀疑这边的地面会动，地形上面她基本没有印象了。
　　“先爬颗树看看吧。”玛夏多伸手捏了捏自己的鼻子，扭头看向了旁边最近的一颗大树，她双臂张开想要抱住大树然后满满的爬上去，可是这才刚握一下下，玛夏多瞬间不淡定了，因为这手感不对劲啊……
　　“软软的，这……这手感不像是树吧，感觉更像是一个……生命？”玛夏多微微昂起头，只见这颗大树的上面居然长出了一个狰狞的脸颊，这特么居然是一头魔兽！
　　玛夏多吓得赶紧松开了双手，树妖的树枝手臂快速的往玛夏多抽去，玛夏多立马反应过来身体长出了坚固的龙鳞。
　　别以为艾露轻松击溃这龙鳞就以为脆的跟个纸一样，巨龙在魔兽中的优势本身就是其身上坚硬的龙鳞。
　　啪！
　　树枝抽打在了玛夏多的身上，玛夏多一动不动，龙鳞铠甲的坚硬程度堪称同级无敌。
　　“差一点就完蛋了，还好我足够硬，接下来，就是我的时间了！”玛夏多嘴角一撇，她握紧了拳头用力一跳冲向了树妖。
　　她想要一拳将树妖揍飞谁知道不知道从哪里又冒出了一条树枝手臂快速袭来，虽然攻不破龙鳞铠甲但还是将她给抽飞了。
　　玛夏多在地上连连翻滚了好几圈，脸上落的满是灰尘。
　　“哼哼，还有几分本事嘛，不过我可是不会输的，我会把你打的落花流水！”玛夏多说着身上的气势又是拔高了好几个档次。
　　她深吸一口气再次跳起，这一次可不是一条树枝了，无数条树枝冲向了玛夏多，玛夏多吓了一跳赶紧双臂交叉防御，空中的这一瞬间她被连续抽击了上百次，硬生生被按在了地上锤。
　　“可恶，等我爬起来，等我爬起来，等我爬起来…………”玛夏多双臂交叉的被按在地上，蒙着灰尘异常的狼狈。
　　山庄别墅中。
　　艾露闭着眼睛单纯的用物理感应便将玛夏多现在的情况掌握的一清二楚，同样米拉也是如此。
　　她的面前出现了一个不大不小的圆形涡轮，涡轮之中是玛夏多被挨打的画面。
　　“这只树妖魔兽也就普普通通的见习巅峰级的魔兽，这个丫头龙化之后的能力应该达到了正式水准，却被压着打，我也是无语了。”米拉看着涡轮中玛夏多挨打的画面，米拉无奈的一只手捂住了自己的脸颊。
　　玛夏多的龙化可谓是同理无敌的防御力，攻击力大概也获得了一定的提高，拥有这样的天赋米拉觉得怎么说也应该低阶打中阶，中阶打高阶才对，她居然反手被见习巅峰给压了。
　　这也太弱了吧。
　　感应着这一幕的艾露也是摇了摇头说道：“这个丫头经验实在是太差了，空有一身能力，但攻击招数没有一点点章法，只会凭借自己的硬能力，所以难以应对树妖这种控制系的魔兽。”
　　艾露攻击的时候会在大脑运算出很多攻击的轨道，根据这些轨道发动最佳的攻击。
　　而米拉也不是随便发动攻击的，虽然她不像艾露那样可以分析攻击轨迹，可是她研究出了很多套攻击模式，再加上她足够强悍的反应力和时空停止，米拉可以实现临场改变多次战术的战法。
　　想要实现这种战法，也只有拥有类似于米拉特殊才能的人才能发挥，是属于极少数人的战法。
　　不过基本上是个人都会有属于自己的战法，像玛夏多这样毫无战法也或许可以说是一种奇特的战法吧？
　　反正弱爆了，米拉敢说自己三岁的时候的战法都比她现在的厉害。
　　“还真是一个熊孩子啊，看起来是从小温室长大了，家里长辈都让着她，所以才使她即便拥有了正式骑士级的身体素质和正式魔法师级的远程攻击能力，实战能力却还不如见习级别。”米拉双手抱胸情不自禁的摇了摇头。
　　“等等，好像这个丫头也没有你说的那么废物。”艾露突然话语一转，原来是玛夏多那边的局势发生了逆转。
　　只见玛夏多抓住了机会，一只手拽住了树妖的其中一只树枝，然后忍着疼痛强行用蛮力将树妖往自己这边拽了过来。
　　树妖因为失去了平衡抽打的频率也下降了，玛夏多握紧拳头对着这只树妖迎面就是一拳。
　　这一拳向树妖、艾露、米拉证明了龙化之后的她，攻击方面的增幅真的不比防御差多少，甚至还要增幅的更强。
　　爆炸声从树妖被打中的那个地方响起，树妖立马失去了活性化为了普通的树木随之被贯穿化为了无数木屑。
　　“哼，我真的是被小看了呢！”玛夏多打完这一拳之后拍了拍自己的手掌昂着头鼻子重重的喷出了两口气。
　　艾露感应着这一幕忍不住笑出了声来扭头看向了米拉说道：“这个丫头也不是一无是处的嘛，这不是解决了吗？”
　　“解决了一只见习级的树妖而已，这可远远达不到炫耀的程度啊。”米拉说出这句话的时候眼神之中居然露出了惊光，很明显她的态度和之前发生了巨大的变化。
　　她的魔力传向了四面八方，贯通了整座山峰，将山峰里面所有的魔兽进行了强化，并将这些魔兽的目标通通改成了玛夏多。
　　“游戏，才刚刚开始。”
　　米拉清脆的打了一声响指，虽然让她帮这个丫头训练，她肯定是不乐意的，毕竟这一次的目标是休息。
　　可如果把玛夏多的锻炼当成一场游戏，那就有意思多了，上帝视角观看玛夏多如何应付这些魔兽，就当是看一场电影。
　　玛夏多锻炼成长，米拉艾露墨镜爆米花，双赢的事情，那何乐而不为呢？
　　“给我往死里打，只要不出人命，怎么狠怎么来！”
　　“明白！”
　　


第11章：突破极限！
　　在米拉的魔法大强化之下，见习级的通通都强化到了正式级别的魔兽，虽然米拉没有出面，可是这些魔兽的脑袋里面米拉的声音犹如魔音一般在不停徘徊传荡直接把它们给洗脑了。
　　只要它们不答应一起去攻击玛夏多，这声音就不会停止，并且这些魔力还会还会开始骚扰它们的身体，使他们奇痒无比。
　　对于这种做法艾露不免的心中感叹了一句，米拉还真是一个小恶魔啊。
　　不过艾露就是喜欢这样的艾露。
　　艾露和米拉躺在了沙发上，一个时空漩涡直接远程直播玛夏多，可怜玛夏多自己被直播了还浑然不知。
　　玛夏多辛苦打怪，米拉艾露吃着爆米花带着墨镜淡定看戏，别问墨镜和爆米花哪来的，这玩意随时储备在米拉的空间里面，有备无患。
　　“你说玛夏多能撑多久？”
　　“反正多久我也不过去救。”
　　“米拉你还真是无情呢。”
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　两人的嘴里咀嚼着爆米花，静静的看着直播内的玛夏多，只见玛夏多刚解决完树妖还没有得意多久，龙化后的敏感器官就感知到了来自四面八方的危险，蜘蛛感性……呸，龙之感应嗡嗡作响！
　　“这股感觉……不对劲，魔兽？这么多！！！”玛夏多猛的睁大了眼睛，在她的视线之中已经出现了一堆的魔兽，实力还都是比树妖强的那种。
　　一头也就罢了居然这么多，这么多也就罢了，怎么这些家伙好像都是冲着我来的啊！
　　我招谁惹谁了！！！
　　玛夏多哪里还有打的意思赶忙一个转身选择逃跑，可惜她龙化加防御加攻击就是不加速度，一身龙鳞铠甲硬的同时还贼重，反而还下降了玛夏多的速度。
　　玛夏多那叫一个苦逼，虽然她提前跑了，可是这些魔兽与她之间的距离反而在越来越近，这样下去很快就要被抓住了。
　　必须，必须，必须…………
　　看着逃跑中若有所思的玛夏多，米拉双手抱胸的同时嘴角微微上扬。
　　“没错，就要在这个时候突破极限，去吧！回头吧这些魔兽都给我干翻！只有在实战之中你的战斗技巧才会突飞猛进的提高！”米拉认真的说道。
　　此时此刻玛夏多快速奔跑的角度在一瞬间停滞了下来，就在米拉艾露和背后那些魔兽都以为她是要转身突破极限战斗的时候。
　　玛夏多依靠停下了那一瞬间积蓄的力量砰的一下直接弹射起步用更快的速度逃跑了起来。
　　“突破极限！突破极限！！！我可以的，我可以跑的更快啊！！！”玛夏多咻的一下与那些魔兽越来越远，没过几秒钟居然真的从魔兽们的视野中消失了……
　　“这就离谱！这确定是碳基生物能做出来的事？我让你突破极限去战斗，你居然突破极限去逃跑！这，这，这。我已经无力吐槽了，我佛了。”米拉以十分夸张的躺姿躺在了沙发上。
　　旁边的艾露一只手捂着自己的与哈喽轻轻的笑了笑。
　　“从某种方面她确实是突破极限了，这速度提升了至少十个百分点，绝对是一个大突破。”艾露笑着说道。
　　“可是逃跑终究是最下策，人是不可能一直逃跑下去的，必须得想想办法让她战斗才行，或者逼着她去战斗。”米拉一只手捏着自己的下巴轻声的嘀咕了一声。
　　米拉将山峰内魔兽的战斗力再次进行了强化，特别是特化了速度方面，这使得这些魔兽很快追上了加速状态的玛夏多。
　　这可把玛夏多给震惊坏了，太离谱了吧，这才刚甩开它们怎么这么快就追上来了。
　　我突破极限也就罢了，你们怎么也突破极限了啊喂！
　　我严重怀疑你们有问题，不会是之前那个恶魔在整我吧？不至于吧不至于吧不至于吧，我们之间不至于有这么大的深仇大恨吧！！！
　　玛夏多大致已经猜出了这是米拉的手臂，可是猜出了又能怎么办呢？她还能冲回别墅阻止米拉吗？
　　先不说她能不能冲回别墅，如果她真的有阻止米拉的能力也不至于被这些被米拉强化的米拉追着，一点点反抗的斗志都没有了。
　　突破极限后的魔兽速度十分的给力，不仅仅重新捕捉到了玛夏多的视野，它们之间的距离还在不断的缩短，甚至有一部分的魔兽开始准备包围玛夏多，玛夏多再次陷入了大危机！
　　玛夏多脑袋往左右看去，左右两边突然飞出了一条条犀利的蟒蛇，还好玛夏多反应的快，一个激灵躲了过去。
　　可这只是一波前戏而已，真戏还在后面，玛夏多毫无原则的余地只能突破极限。
　　“除了突破极限没有办法了，可恶！我要突破极限！”玛夏多卖力的大喊一声，看着这一幕的米拉都跟着激动了，她从沙发上站了起来一只拳头甩出跟着大喊了一声。
　　“就在这里突破极限吧！”
　　艾露却是不为所动，她总感觉哪里不对劲，玛夏多的突破极限好像和米拉的突破极限不是同一个意思……
　　下一刻，艾露所预料米拉不希望发生的事情最终还是发生了。
　　“我特么……超越极限啊！！！”
　　随着玛夏多的昂头一声咆哮，她的速度居然二次突然的极限，整个人的两只腿仿佛安装上了电动小马达一般，整个人在山峰中穿梭，会弹射起步的蟒蛇都捕捉不到玛夏多的身影，宛如开了挂一般。
　　速度从不如正常的正式，但现在堪称高级正式的速度，仅仅突破了两次极限，中间不过短短了十几分钟。
　　离谱，太离谱了。
　　米拉嘴角疯狂的抽搐，她忍不住了，她想要骂人了。
　　你突破极限，就不能往正常方向突破极限吗？
　　米拉的一只手臂一抬对向了玛夏多的那个方向眼神一凝，手掌啪的一下握紧。
　　“土魔法，大地封禁！”
　　米拉的手掌一握，与此同时玛夏多奔跑的地面突然拔起了四五条土锥硬生生的将玛夏多给困在了里面。
　　“非得老娘出手，熊孩子就是熊孩子，气死我了。”米拉有些气愤的说道。
　　艾露一只手稍微遮了遮自己的嘴巴忍不住的笑了出来。
　　虽然米拉一直在说那个丫头是熊孩子，但米拉也还是一个孩子啊，满满的孩子气。
　


第12章：第一轮结束！
　　“过分了！过分了！过分了！”
　　玛夏多两只手触及着困住自己的石锥，虽然她不聪明也没有经验，但就算这样她也能够感受出来这困住自己的东西上附着着魔力，这是魔法的效果，而且对方是一名十分厉害的魔法师。
　　那就可以确定的，果然是那个“恶魔”下的手。
　　玛夏多赶忙握紧了拳头对着石锥来上了好几拳将石锥给轰碎了开来，可是石锥争取到的时间足够这些魔兽冲到了玛夏多的周围将其团团包围。
　　清一色的正式级别魔兽，在米拉魔力的加持下，它们感受到了自己前所未有的强大，十分渴望找一个对手来感受一下自己到底变得有多强。
　　吼吼吼！！！！！！
　　魔兽们发出了一声声咆哮，玛夏多双腿情不自禁的颤抖了起来，好歹你身上也有魔兽之王龙族的血脉，你就这么吓得双腿瑟瑟发抖真的好吗？
　　别墅中的米拉一声“上！”出口，这群魔兽立马四肢一抬冲向了玛夏多。
　　逃是不可能逃的了的了，四面八方全部都是魔兽，想要从这些魔兽中逃跑比把它们全部都给打趴下还要困难。
　　无奈之下，玛夏多双唇抿紧终于做出了“正确”的选择。
　　只见她两只拳头握紧，两眼瞪大，嘴巴也是张大深吸了一口气发出了一声大吼。
　　“本公主可是龙首国的公主啊！你们敢对我动手，信不信我老爸一巴掌把你们拍成肉酱啊！！！”玛夏多使用了最后的秘技——狐假虎威！
　　可惜……这玩意如果是对人类用还好，可是你面对一群魔兽，它们怎么知道龙首国是什么东东，心中的地位还不如把它们强化的米拉要恐怖。
　　吼吼吼！！！
　　魔兽气势不减的继续往玛夏多这边冲了过来，玛夏多懵了，这一招她还是第一次失灵，平常偷偷跑出去玩如果被欺负了只要大喊这句话一切的危险都会消失，敌人都会好好的伺候她直到她偷偷摸摸返回王宫。
　　为什么这一次会失灵啊！
　　玛夏多看着眼前扑过来的老虎魔兽，赶紧身体往左边一斜用一个十分狼狈的跟头躲了过去。
　　刚躲过了一头老虎，一旁的山猪便凶猛的冲了过来，玛夏多两只手伸出强行抓住了山猪的角，她的身体被山猪推了十几米才停下来。
　　数十头魔兽以各种方向冲向了玛夏多，玛夏多哪里还有什么斗志直接发挥了她的绝技——瞎**乱打！
　　她闭着眼睛两只拳头毫无章法快速的挥动，有一部分魔兽被玛夏多这种拳发给打飞了出去，不过大部分的魔兽还是硬扛着玛夏多的拳头冲撞到了玛夏多。
　　鲜血没喷出来，口水倒是从玛夏多的嘴里喷的一堆，其实这些魔兽即便经过米拉的强化，也依旧达不到简简单单突破玛夏多龙鳞铠甲的级别。
　　所以米拉才让这些魔兽放了手去打，她虽然嘴头说是恶魔，但也不至于叫一堆会对她有生命威胁的人去揍她。
　　按照米拉的预算，只要玛夏多攻击这些魔兽，大概率可以形成五五开的局面，这样就可以锻炼她的战斗经验。
　　只要她在五五开的战局中突破一次极限，从初阶踏入高阶玛夏多就可以轻松将这些魔兽给解决干净。
　　锻炼了战斗经验，还提升了等级，这样放她回去，她也算是完成了自己“熊孩子的梦想”。
　　谁知道…………嗨，不能怪米拉计划不够周全，只能怪这个世界鬼才太多。
　　见识到玛夏多的“聪明绝顶”之后米拉也放弃短时间改造方案了，她随手一挥将这些魔兽的实力下调了一个档次，准备从原本几十个小时调节到好几天。
　　“看起来要变成持久战了，不过反正现在是休息时间，我们也有的是时间慢慢来，只希望她能认真一点，如果一点点干劲都没有，那就太无趣了。”米拉一边说一边脑袋往旁边下沉最后靠在了旁边艾露的肩膀上。
　　艾露将手中的荔枝表面的壳拨了个干净然后将果实塞在了米拉的嘴里。
　　“这是帝国最新产的水果，挺好吃的。”
　　“唔，好吃好吃，我这边也带一点水果，吃水果健康。”米拉打了一声响指，一盘盘香蕉苹果芒果落在了她们身前的桌子上。
　　她们就这么啃着水果看着直播，小日子过得不要太潇洒自在。
　　而直播中的玛夏多……只能为她加油了，默哀是不可能默哀了，米拉又不是成心害她，虽然玛夏多认为米拉这是在存心害她就是了。
　　“可恶的家伙！等我解决完这群家伙，我一定要回去把你打成猪头……啊，谁打我！本公主和你拼啦！”
　　玛夏多挥舞着沙包大的拳头化身狂战士，她的拳头飞快的抽打在魔兽的身上，可能她也发现了这些魔兽的攻击根本打不破自己的防御，所以就尽情的和这些魔兽你一拳我一拳的进行了好莱坞式决斗。
　　魔兽发动“撕咬”技能。
　　玛夏多HP下降1。
　　玛夏多发动“瞎挥”技能。
　　魔兽HP下降1000！
　　…………
　　这一场好莱坞式决斗持续了足足三个小时才解决，那些魔兽瘫痪在了地上，而玛夏多也是和他们差不多四肢伸直的瘫痪的躺在地上。
　　她张开嘴巴大口的喘着气，对于她而言持续战斗三个小时是以前想都不敢想的事情，在此之前最长的战斗时间是13分钟。
　　从13分钟进化到了3个小时，这妥妥的是超进化。
　　“我，我做到了，我做到了，哈哈哈哈，恶魔看没有了没有，我可是超强的！”玛夏多挤出了最后的一点点力气将双臂举了起来嘴巴支支吾吾的大喊道。
　　在别墅内看到这一幕的米拉正咸鱼眼的吃着香蕉，说实在的，她本来以为下降魔兽实力这场战斗再不济2个小时也能结束了，谁知道居然花了3个小时。
　　算了算了，第一轮也算是完成了，那样第二轮可以开始了。
　　“我的王牌，这座山峰的王者，出来吧，好好的教训这个丫头！”米拉握紧了拳头脸上露出了反派式的大笑。
　　山峰之中一个恐怖的存在苏醒了…………
　　


第13章：猎杀时刻
　　山峰之中隐藏着如此数量的魔兽，那么这山峰中肯定隐藏着足以镇压这些魔兽的老大，而米拉在第一波魔兽强化的时候就发现了它，不过米拉没有叫醒她。
　　因为比起那些需要强化的杂鱼，这个老大就微妙有些太过于强大了，绝非之前的玛夏多可以应付的。
　　不过现在稍微获得了一点点修炼成果后的玛夏多应该不至于被秒杀了，所以米拉准备第二轮就派出这个家伙。
　　拥有接近与最初结晶危机时的主力，曾经压制米拉艾露克里斯蒂娜三人组的最初的BOSS骨龙战斗力的正式水准巅峰，与玛夏多同样拥有龙系血脉的霸主。
　　无限暴龙！
　　这是在龙科魔兽中十分有名气的存在。但课本记载中这种魔兽濒危，拥有到达魔王兽的潜力。
　　其攻击力是所有属性值中最突出的，巅峰境界的无限暴龙的吐息甚至能够达到半步之上魔女以下的破坏力。
　　要不是米拉有一头现成的魔王兽恐怕就要契约它了，虽然将其培养成魔王兽的话肯定比现在她的那一头要优秀。
　　可是米拉之前就已经决定好了，要换就换一只具有超强辅助能力，可以在她战斗的时候帮她叠加一堆高效率的魔法，现在米拉就缺这个。
　　战斗形的魔王兽也不是不行，就是数量太少太难搞，就算搞到了也不一定比她强，就是战斗力真的过得去也要花时间去磨合两人甚至是三人战斗的默契，这还是挺麻烦的。
　　随着米拉的一声响指打响，山峰中原本沉睡着的霸主，无限暴龙从地底苏醒了。
　　它巨大的身躯从地底冒出，一大块一大块的地表被掀开，你以为它不大，不不不，它的体型并没有侮辱它“无限”两个字，至少体型在众魔兽中绝对算大的。
　　体长5米以上，身高10米以上，巨大的身躯牵动着大地，这才刚从地里冒出来，玛夏多瞬间不淡定了。
　　她的额头上滴滴答答的流出了冷汗，她躺在地上，说实在的她并不想爬起来因为太累了，刚才战斗力三个小时。
　　三个小时对于米拉和艾露甚至是普通的正式级高手而言只不过是很基础的修炼时间，可是对于她这名之前最高只战斗过13分钟的她而言，这简直犹如一名平时从不运动的学生突然被老师要求跑1000米一样。
　　气喘吁吁，全身酸疼，身体感觉很重，甚至还有些恶心，这都是达到身体界限后的状态。
　　想要在这个状态再站起来继续“奔跑”是很困难的，可是……你这个都做不到，那还修炼什么？回家种地吧！
　　修炼本身就是与恶魔同行的事情。常人修炼可能一生都无法到达学徒级别，在修炼者四大境界（学徒、见习、正式、魔女/骑士王）中，是因为故事围绕着米拉艾露这一众天才，所以见习和学徒境界才很少出现。
　　但现实大部分的人都卡在学徒和见习级别，他们比玛夏多努力不知道多少倍，体术和战斗意识更是碾压玛夏多几条大街，却因为天赋不行终身卡在学徒和见习境界。
　　想要变强就要拼！
　　不拼或许也能变强，但肯定不会比同条件下拼命的人强。
　　玛夏多躺在地上急促的喘着气，她连心灵鸡汤都没有喝过，从小到大喝的都是“山蒸海味”，偷跑出来说是想要自个努力修炼，但却在米拉艾露别墅里面划水了大半年的时间。
　　对付熊孩子，就应该用“火药”！
　　无限暴龙两只小腿快速的脚踏在地上往玛夏多冲去，每一次踏步在地上都会形成类似地震的反应，站着可能感觉微妙，可是躺在地上的玛夏多可是感觉的清清楚楚。
　　“我*********”
　　没过一分钟无限暴龙便从山峰的一角冲到了玛夏多的视线之中，当玛夏多看到无限暴龙的一瞬间立马身体一抖。
　　极限是什么？？？
　　玛夏多从地上快速的爬了起来，就像是没事人一样赶紧两腿一抬像是安装上小马达一般快速的奔跑了起来……准确点应该是快速、拼命的逃跑。
　　当她看见这玩意的一刹那，她体内的龙之血脉便蠢蠢欲动，可惜不是战斗的蠢蠢欲动，而是逃跑的蠢蠢欲动。
　　打不过啊！这不可能打的过！
　　之前的只是棘手，这玩意如果真打起来绝对会被碾压，胜算不足十分之一，而逃跑成功的胜算不足一百分之一！
　　无限暴龙的一只脚扎在了地上，一阵剧烈尘土爆炸乱起，玛夏多立马被其轰飞了出去。
　　太恐怖了，这威力。
　　如果被一脚踩着即便有龙鳞铠甲也八成扛不住会崩溃。
　　玛夏多的身体在地上翻滚了五六圈，满脸灰尘的昂起头看向了无限暴龙，她浑身都在颤抖，来自同族之间的血脉产生了共鸣，无限暴龙看着如此模样的玛夏多，眼神中露出了不屑的神色，仿佛在嘲讽玛夏多，说她是个废物。
　　玛夏多不知道为什么，身体明明还在不停的颤抖，可是两只手掌却是死死的握紧成了拳头，她两只眼睛看着无限暴龙，眼瞳中充满了怒火。
　　龙族的骄傲被唤醒了！
　　体内拥有龙族血脉，自然会遗传一定龙族的性格。
　　龙族的性格是什么？一般脱口而出有三个答案。
　　一个是好色，一个就是好战以及强烈的自尊心。
　　把好色先排除，强烈的自尊心以及好战的性格，使龙族谁也不服谁，对谁都能鼓起勇气保持最佳状态发起猛攻。
　　此刻玛夏多因为血脉的共鸣再加上无限暴龙的鄙视，体内来自龙族的强烈自尊心和好战冲动被一股脑的激发了出来。
　　玛夏多身上的龙鳞越来越密集，最终长出了让密集恐惧人看到会直接吓昏过去的龙鳞数量。
　　她握紧拳头看向了无限暴龙，无限暴龙依旧不慌，甚至伸出了一只中指对准了玛夏多。
　　这里米拉想要表示一下并不是她控制了这只无限暴龙做出如此人性化的手势。
　　巅峰级魔兽已经拥有十岁左右人类的智力了，可能是之前它与人类学的，反正不是米拉教它的，米拉可是很文明的。
　　无限暴龙：你这个渣渣！
　　玛夏多：“……”
　　她两只眼瞳露出了红色的光芒。
　　猎杀时刻！
　　


第14章：工具龙
玛夏多握紧了拳头双脚用力在地面一踏，她的身影犹如重型流星猛烈的冲向了无限暴龙，无限暴龙却正眼都不怎么看玛夏多，粗壮的尾巴一扫直接将玛夏多给撞飞了出去。
　　不过撞飞出去没有关系，只休息了一秒钟，玛夏多便从地面上爬了起来。她的眼瞳渐渐变成了龙眼，这是除了身上龙鳞、龙角以外第三处龙之特征。
　　对于龙首国的居民而言，普通人都只有一处特征，皇族、大贵族会有两处特征。
　　而三处特征说不上很少但绝对不多，她的父母长辈从来没有奢求过她长出第三特征，普普通通的两处特征保底就很不错了。
　　觉醒了第三特征的玛夏多，强力的龙眼对于其他种族产生无视等级的威慑效果，并且可以锁定目标，将其视为猎杀目标，随后的一切攻击，一切意识都会优先放在如何猎杀目标身上，这个效果可以算得上简化版的魔眼，当然动态和静态视力也会提升不少。
　　玛夏多体内来自龙族的血脉正在沸腾，正在燃烧。
　　她蓄力又是跳了起来，无限暴龙的尾巴再次甩开，这一次玛夏多没有被直接命中，而是两只手死死抓住了无限暴龙的尾巴，任由无限暴龙怎么甩动也不松手。
　　面对这个举动在别墅中看着直播的米拉一只手捏着自己的下巴不由的赞叹了一声。
　　“虽然战斗技巧没有提升，却反而获得了魔兽一般的直觉和魔兽一般的战斗方式吗？这也算是一大成长了吧。”米拉十分的惊讶，虽然她不了解龙首国，不清楚她发生了什么，可是看着玛夏多的动作，常年与魔兽对抗的她还是发现了端详。
　　而艾露则是就这么静静的看着，观察之中也有学习的成分，对于骑士王而言这魔兽的战斗方式在人的身上体现，这可是相当稀有的素材。
　　玛夏多抓稳无限暴龙的尾巴之后凭借这条粗壮的尾巴快速奔跑了起来。
　　她握紧了拳头，龙的力量正在汇聚，魔力也是一样。
　　无限暴龙终于感觉不妙了，它扭头看向了自己背后循着尾巴冲过来的玛夏多，它一咬牙整个身体往后倾斜躺在了地上，地面轰隆隆的爆炸开来，无数碎石飞卷在了空中。
　　玛夏多在地上翻滚了两圈没有被无限暴龙压住，可是刚才积蓄的力量流失了，不过这不是问题，再汇聚一次！
　　魔兽的直觉让她躲避了刚才的那一击，她的龙眼盯着无限暴龙，趁着无限暴龙还没有从地上爬起来，她立马腾空跳起对着无限暴龙的脑袋就是挥出一拳。
　　这一击看似必中，可是无限暴龙也不是简单的角色，它立马张开了嘴巴以躺着的意识发出了一声龙之吐息。
　　恐怖仿佛可以泯灭一切的龙息轰出，如果被命中她身上的龙鳞根本无法防御的住，这是玛夏多魔兽的直觉告诉她的。
　　所以她毫不犹豫的放弃了进攻，身体一沉躲避过了这笔直的一发龙息。
　　玛夏多大口的喘着气，这不是累的，而是吓，如果被命中可不是闹着玩的，此刻无限暴龙从地面上爬了起来，两只龙眼无比认真的盯着玛夏多，它终于重视起了这名矮小的人类，并准备用魔兽中最高的敬意送这个人类归西。
　　吼吼吼！！！
　　无限暴龙发出了一声怒吼，玛夏多愣了一愣随后犹如魔兽一般也是发出了一声怒吼，不过这怒吼声一点点威慑力都没有就是了。
　　两者再次进行战斗，对于无线暴龙而言，它就想让自己的龙息命中，只要命中一次它相信对方就完了。
　　而玛夏多只想要抓住机会狠狠的给无限暴龙来上一拳，可是抓不到机会。
　　双方陷入了僵局，而这正是米拉想要看到的。
　　碾压局是没有成长效果，只有双方互相给对方喂招，这样双方才能不断的成长下去。
　　这一场战斗持续了很久，双方的体力都莫名的好，无限暴龙也就罢了，玛夏多简直像是换了一个人一样，飞速的成长之中，刷新着米拉艾露对她的期待值。
　　“这丫头体内隐藏着十分巨大的潜力，如果全部引发出来，或许能够成为一名震撼一方的强者。”
　　“不过前提要能引发出来才行，很明显成长到现在，她的潜力暂时被挖掘的差不多了。”
　　经过两天的战斗，虽然途中也有额外的休息时间，但基本上都在长时间战斗。
　　一开始玛夏多几乎一直在突破自我，这两天之中她已经完美适应了正式中阶的力量，隐隐约约有突破高阶的迹象。
　　这晋升速度也是绝了……只能说她原本就是一名天才，却因为家里的原因潜力没有开掘被浪费了，如果能够早一点挖掘或许最终成效会更高，现在十六十七岁挖掘还是有些晚了。
　　如果玛夏多能够像米拉艾露那样十岁左右黄金时期修炼从而打好基础，或许未来还能够混个中流的魔女或骑士王，额……话说回来她们这种龙化的战士到底算骑士还是魔法师？
　　远程手段像魔法师，近战向骑士，总不可能双休吧，如果龙首国的人能双休，那帝国最强的排面怕不是真的用钱买过来的。
　　不过体力终究是有极限的，经过长时间对战的玛夏多已经气喘吁吁，体内的热情都燃烧殆尽了，虽然对面的无限暴龙也是差不多，但仿佛还有奋力一拼的力气。
　　玛夏多昂着头看着无限暴龙，只见无限暴龙一个巴掌就往她招呼了过去，就在这个巴掌即将命中无力抵抗的玛夏多的一刹那，米拉突然一个瞬移挡在了玛夏多的面前。
　　她一个防御罩展开轻轻松松的将无限暴龙的手掌给抵挡了下来，无限暴龙满头的黑人问号，她能够感应的出来年前这名突然出现的少女就是将它唤醒的存在，也是她让它过来找玛夏多干架的，可是为什么就在任务快要完成的时候却突然出面阻止？
　　面对无限暴龙的不解，米拉只是微微一笑并伸出了一只手掌，其中一只手指微微弯曲。
　　“抱歉了，已经没你什么事啦，回去睡大觉吧~”米拉微笑的说出了这么一句话，下一秒米拉一发弹指发射出去，无限暴龙带着莫名其妙的冲击力原地起飞被轰向了空中。
　　无限暴龙：“…………”
　　原来我是工具龙嘛！好讨厌的感觉啊！！！
　　眨眼的功夫，无限暴龙在空中化为了一颗星星消失在了这片空中。
　　


第15章：仙豆
　　“你放这个怪物过来害我，为什么现在又救我，以为我会谢你吗？不可能！”玛夏多咬着牙大喊一声。
　　只见米拉转身过来，两只手指并拢悠悠的挥了挥解释道：“我愚蠢的……啥也不是哦，居然还没有明白我的良苦用心，算了，这个你吃下去吧。”
　　米拉从自己的空间中拿出了一颗绿色的小豆子丢到了玛夏多的手中。
　　玛夏多低头看着这个小豆子，没有听话的直接吃下去，不过正常人应该都不会直接吃下去吧。
　　“这是什么？”
　　“仙~豆！”
　　“哈？”
　　玛夏多一脸懵逼的看着米拉，米拉不明所以的笑着，这玩意也算是米拉这几年的成果。
　　她发现自己的魔力附着在一些水果上面，能够使这些水果发生变异……用进化应该更加妥当。
　　随即米拉拿了很多水果进行测验，其中进化牌金苹果拥有回血的效果，如果是满状态则能增加最大生命值。
　　进化牌香蕉吃下去可以锁血，10秒钟内就算受到致死攻击也不会死亡，要死也得10秒之后（别问这个效果米拉是怎么测试出来的，这玩意测试米拉也很头疼。）
　　还有进化牌榴莲，这效果就不用说了，反正是伤敌一千自损八百的类型。
　　而进化牌水果中米拉最满意的就是这个进化牌豆子，外号仙豆！
　　虽然做不到龙珠里面吃一颗只要不死就能恢复到满状态的BUG效果，但米拉的这颗仙豆却有着龙珠的那仙豆做不到的地方。
　　其1，产量∞，只要给米拉充足的豆子，这玩意想要多少就有多少。
　　其2，这玩意可以治病，小到感冒大到未知疾病，只要不是太离谱的，这玩意都可以治疗！
　　其3，这玩意味道还特么十分好吃，虽然不知道龙珠里面的味道怎么样，反正米拉牌仙豆味道极佳，吃了一颗还想吃第二颗，就算恢复到满状态也依旧想吃，属于零食级的食物！
　　总结一句，米拉牌仙豆值得你拥有！
　　“快点吃，哦对了，一颗大概不够，那这一代给你了，毕竟这才第二轮。”米拉说完又是一袋子豆子丢了出去。
　　玛夏多看着手中的这一袋子再加上一小颗豆子都懵了。
　　这豆子难道真的有什么神奇的效果？凭借她的本事想要搞我应该不用下毒吧，要不吃一颗？
　　玛夏多想着想着伸手将一颗豆子放进了自己的嘴里。
　　咔~
　　一声清脆的豆子嚼碎的声音发出，随着豆子进入肚子里面开始消化，玛夏多发现自己的体力和身体的伤势居然都有所恢复，虽然并没有治愈魔法效果好，可也比市场上说的是兵粮丸有用的多。
　　玛夏多赶紧将袋子打开，一只手拽了一把通通塞进了自己的嘴里，这一把豆子进肚子，玛夏多感觉自己伤口不疼了，身体不抖了，精神清醒了，整个人恢复到了最佳状态。
　　“这个好厉害？哪里买的？”玛夏多低着头看着这还剩很多的豆子惊讶的问道。
　　“我自个种的，味道还不错吧，不过比起味道它的效果是最重要的，你一下子吃了这么多现在身体应该恢复到最佳状态了吧？”米拉笑着反问道，玛夏多缓缓的点了点头。
　　在玛夏多的心中米拉的好感度唰唰提升，要看就要达到及格分的时候米拉的嘴巴又动了起来，如果说的是人话也就罢了，但她偏偏说的还都不是人话。
　　“如果你没能恢复到满状态那接下来就麻烦了，因为你接下来的对手可是比刚才那个小家伙还要厉害一点的小家伙呢。”米拉笑着说道。
　　玛夏多瞬间呆滞。
　　什么叫做比刚才那个小家伙还要厉害一点的小家伙啊喂！
　　刚才那个家伙明明一点都不小，而且还要厉害一点点是什么意思，你这个恶魔不会……不会……不会吧！！！
　　可惜就是那个不会，米拉自诩恶魔岂是就这么随便说说，肯定有她的“真材实料”的好吧。
　　“你不会吧！”
　　“什么不会吧，当然是会啊，为了你能够成长起来我也是花了不少功夫的，不过能够远程观看你的情况当成电影也算是赚回票价了，反正我们都不亏，加油啦，靓女。”
　　米拉一只手拍在了玛夏多的肩膀上，另外一只手伸出对向了旁边的空中。
　　她手背上的契约魔法阵发出了强烈的光芒，远在帝国望月涯睡觉的紫翼狮王突然昂起了脑袋懵逼的眨了眨眼。
　　下一刻它的全身就被白色的光芒覆盖，咻的一下消失在了望月涯来到了米拉和玛夏多的身边。
　　紫翼狮王懵逼的看着米拉，米拉抱歉的对着她摆了摆手说道：“抱歉了兄弟，因为你之前完全排不上用场所以没叫你，不过现在终于有你的用武之地了！”
　　紫翼狮王：“…………”
　　你这句话还不如不说。
　　“什么事？”紫翼狮王张开了嘴巴说道。
　　它一开口米拉身旁的玛夏多顿时吓了一跳，因为开口说人话的魔兽她还从来没有见过。
　　“别害怕，魔王兽都会说话的，这很正常。”
　　“魔，魔王兽！！！”
　　玛夏多差点被米拉这句话给吓昏过去，她平时不爱看书，但魔王兽她从其母后睡前故事里面听说过。
　　超越普通魔兽，这是具有与魔女和骑士王匹敌战斗力甚至以上的魔兽称呼，更是有夸张的传闻说只需要一只魔王兽以及魔王兽所率领的魔兽大军，可以三天攻占一座二等国家，一个月便攻占一座一等国家，是超级大国以外国家的灭国级灾难本身！
　　“怎么？魔王兽很离谱吗？我作为一名魔女，手底下有一头魔王兽，这很合理吧？”米拉两手一摊耸了耸肩膀说道。
　　“魔，魔女！”
　　玛夏多大脑瞬间宕机，其实在米拉说这句话之前她并不认为米拉是魔女，最多是半步魔女。
　　因为魔女在龙首国也只有屈指可数的八名，被父母灌输成世界最顶级的战斗力的魔女怎么可能会这么年轻，性格还这么恶劣！？
　　“闲话不聊了，接下来你们两个好好玩吧，赛有那拉！”米拉说完整个身体瞬间消失，只留下了一脸懵逼中的二人，哦不，其中是一头魔兽。
　　紫翼狮王和玛夏多的视线缓缓碰撞在了一起，紫翼狮王的嘴角突然夸张幅度的上扬了起来…………
　　


第16章：刀子嘴豆腐心的米拉
　　紫翼狮王，魔王兽级别，望月涯山脉当之无愧的魔兽霸主，手底下有难以计算数量的异性魔兽，如龙首国对魔王兽的记载相同的，紫翼狮王具有轻松消灭二等国家的武力以及势力。
　　“正好吾闲的发慌，终于有东西可以玩了，就让吾在不破坏这个小玩意的前提下好好的玩耍玩耍吧！”紫翼狮王大吼一声，魔王兽的强大气场冲向了四面八方，犹如大爆炸一般。
　　“我日你仙人！”玛夏多手中的仙豆袋颤抖了一下，她快速的将仙袋挂在了自己的腰部上，随即一脚踏起，往后一撤。
　　可是紫翼狮王身体只是一抖，仿佛使用瞬移了一般出现在了玛夏多的背后，它的兽爪一巴掌拍在了玛夏多的身上，玛夏多就像是变成了芭蕾舞舞者在空中旋转了一千零八十度。
　　就在紫翼狮王以为她要狠狠摔在地上的时候，玛夏多四肢一动，稳稳的落在了地上。
　　砰！！！
　　龙化三件套再开！
　　服用完仙豆的她完全恢复了巅峰状态，再次进入巅峰状态是完全没有问题的，可是即便她进入了龙化三件套的巅峰状态，面对紫翼狮王她依旧没有一点底。
　　如果不是因为她认为这个家伙大概也许可能八成或许不会把她杀死，再加上手里还有米拉所赠的一些仙豆，她可能真的要绝望了。
　　“小娃娃，有点意思， 体内居然还有龙族的血脉，可是就算是真正的龙族也不一定能够打败我，更何况是你一个劣等货？”
　　紫翼狮王腾空一跳，以扑的姿势冲向了玛夏多，玛夏多握紧了拳头也是腾空起跳，她居然想要和紫翼狮王“换血”！
　　在跳跃的空中，玛夏多的拳头击中了紫翼狮王的嘴角，可是……完全没有效果，反观紫翼狮王的巴掌攻击却效果卓越，在击中玛夏多的一刹那，可以清楚的听到“咔嚓”骨头断裂的声音。
　　这一击玛夏多的骨头至少断了七八根，可是这没有问题！
　　玛夏多躺在地上勉强伸手从腰部别着的仙豆袋子上拿出了三四颗仙豆放进了自己嘴里咀嚼了两下。
　　五秒钟过后，随着咕噜一声吞咽声，玛夏多缓缓的从地上爬了起来，虽然说不上满血复活，可是刚才那一击的伤从接近致命伤的程度被削弱到了普通的攻击，最多还有些疼，但已经完全不会影响她继续战斗了。
　　“接着来啊！”玛夏多的两只龙眼冒着犀利的红光，在仙豆吃完之前她不会有一点点害怕，因为对方不可能把她秒了，只要不被秒她就能大幅度恢复。
　　紫翼狮王看着如此模样的玛夏多，忍不住的后退了半步，可是刚退半步之后立马又是向前走出了一步半。
　　吾可是紫翼狮王，望月涯山脉的霸主，怎么可能被一个小丫头吓唬到，不过刚才的豆子……上面好像附着着主人的魔力，居然具有如此强力的恢复效果，看起来这场游戏可以进行很长时间了…………
　　别墅中的米拉和艾露再次进入了旁观状态，看着玛夏多的表现她们也没有一开始看戏的表现了。
　　原本只是想要以玩玩的心态帮助玛夏多了，可是经过玛夏多这几天的努力，两人也是从中看到了她的成长以及努力。
　　第一轮，在成百上千的魔兽堆中战斗，第二轮与比她强上数倍的巅峰魔兽无限暴龙对抗，第三轮与魔王兽互角。
　　这种训练量可是很重的，即便是帝国军队里的人也没有几个人能够扛得住，果然熊孩子调教之后也是能够变成好孩子的嘛，米拉从玛夏多身上看到了希望。
　　所以米拉毫不犹豫的将第三轮原本的准备换成了紫翼狮王登场。
　　既然你都这么努力了！我也不能藏拙啊，就让暴风雨来的更猛烈一点吧，我看好你哦！
　　玛夏多：“……”
　　我特*******
　　这一场战斗又持续了很长时间，因为仙豆的存在和不能杀死玛夏多的前提，碾压局变成了僵持局，玛夏多仿佛化身赛亚人体质，在濒死之间不断恢复强化，她体内的潜力正在源源不断的被挖掘出来。
　　一个月过去。
　　玛夏多腰部的仙豆袋子已经空空无也，一颗都没有了，她满头都是灰尘。对面的紫翼狮王也没好大多少，多好玩的游戏打了一个月也是会腻的。
　　其实在半个月的时候紫翼狮王已经向米拉投诉了，可是被米拉无情的斥回了，瞧瞧，米拉对玛夏多多好，简直就像是玛夏多的第二位老母亲。
　　不过如果心中诅咒真的能杀人的话，恐怕米拉都死了几千次了。
　　她有气无力的站在地上，紫翼狮王没有仙豆持续战斗力一个月也虚弱的不行了。
　　两个人就这么互相的看着对方，一句话都不逼逼陷入了僵局。
　　就在此时，米拉和艾露出现在了两人的中间，两袋子仙豆分别飞向了紫翼狮王和玛夏多。
　　“可以了，我宣布第三轮修炼到此结束。”米拉咸鱼眼说道。
　　这一个月以来，虽然两个战斗的人是最辛苦的，可是她们两个看的人其实也不轻松。
　　因为在她们看来，两人的战斗之中有很多的缺点，可是她们又不好出面矫正，因为她们的目的是培养玛夏多在战斗之中属于自己的技巧，让她自己领悟是效果最好的。
　　所以这一个月相当于两个数学教授盯着江宁小学生在计算九九乘法表以内的惩罚或者双数以内的加法，除此之外米拉和艾露还通过这一个月她的战斗方法设计了第四轮稳固修炼方法。
　　没办法，谁让米拉刀子嘴豆腐心呢（顺便一提，艾露在帝国有女帝称号，米拉则在帝国有圣女称号，虽然米拉并不知道这个称号从哪里来的。）
　　米拉丢过来的仙豆袋子紫翼狮王当然是想都没想就用爪子打开吃了下去，可是这一次玛夏多没那么听话了，她看着丢到自己手中的仙豆袋子没有直接吃，而是两只眼睛盯着米拉艾露，准确点就只是盯着米拉。
　　米拉被这么盯着怪不舒服的，她对着玛夏多摆了摆手说道：“搞得我像是大坏人一样，虽然一开始我确实带着玩的心情来搞的，可我好歹也帮了你，你现在感应一下自己的身体看看自己的等级？”
　　玛夏多微微皱了皱眉毛随后闭上眼睛感应起了自己体内的魔力的质与量。
　　0.5秒后她啪的一下睁开了眼睛惊讶的张开了嘴巴。
　　“正式骑士·高阶！”
　　


第17章：商业互吹
　　这怎么可能啊，居然已经正式高阶了，之前才只是正式低阶而已，即便在皇兄皇姐里面，高阶也绝对是靠前的那种，老爸老妈甚至就没有要求过我达到高阶。
　　可是如今这才几天我就达到了高阶，不知不觉之中我居然变得这么强！
　　她激动的看着自己的双手随后昂起头看向了米拉，这副看着恩人的模样准时让米拉有些不适应，她摆了摆手赶紧说道：“也不全都是我们的功劳，这也是你的努力的成果，你本身就有着这股差点被荒废的力量，这几天说是变强，也只不过是将那些荒废的力量给提起来而已。
　　而且即便提起来也才高阶，你这个年龄段的高阶也自豪不起来吧，艾露这个年龄的时候早就骑士王了。”
　　米拉说的还是还不忘夸奖了一下有史以来最年轻也是第一位女性骑士王艾露的名号。
　　很明显艾露的名号比米拉更加的有用，毕竟比起史上最年轻，第一名女性骑士王的含金量是真的高。
　　这象征着女性也有机会突破骑士王，玛夏多也是骑士阶级，艾露的出现可是给包括她以内所有的骑士们带来了希望之火。
　　“顺便一提，这位是史上最年轻的魔女，帝国的圣女米拉哦。”艾露被米拉夸奖之后面带微笑的也帮米拉装了一个逼。
　　史上最年轻的魔女可能比第一名女性骑士王的含金量差一点，但奈何她的记录被刷新到了10岁，以几乎不可能被打破的因素传颂着，所以综合来看两人称号的含金量五五开！
　　玛夏多看着面前的这两个逼王……哦不，这两位强者，她目瞪口呆的张开了嘴巴，因为这两人虽然她没有见过，但名号都听说，艾露是她的偶像，而米拉则是她皇兄皇姐们的偶像。
　　“米拉和艾露？！居然是你们！”
　　“当然啦，除了我们谁还有能力和好心肠帮你把潜力给挖掘出来，你们那边的魔女应该都没这么好心肠吧？”米拉双手抱胸肯定语气的说道。
　　帮她潜力开发的方法还挺多的，只要是魔女级别的强者都可以用不同的方法帮她，但她的天赋却还卡在低阶，这很明显就是没人帮忙，看起来龙首国那边的魔女和帝国这差不多嘛，都是浪子。
　　“怎么样？现在还狠我吗？”
　　“不恨啦！不狠啦！爱死你们啦！”玛夏多说着就想要展开双臂去拥抱米拉，却被艾露给两只手指给按了回去。
　　“好好说话，别动手哦，要不然，天使也是会堕落的哦~”艾露从旁微笑的说道。
　　有闻，天使堕落会成为堕天使，而路西法是最有名的堕天使，其恐怖程度远比普通恶魔要强的多。
　　又闻，天使与恶魔只在一线之间，只会极端的转化。
　　种种迹象都表明艾露其实要比米拉还要恐怖，当然，这都是特定情况，如果不惹她，她还是一名很和蔼可亲的天使的。
　　玛夏多看着面带微笑的艾露幽幽的两只手臂松了回来，就在刚才，她感受到了比之前米拉身上散发出来还要离谱的敌意。
　　果然如传闻一样嘛，米拉和艾露的关系还真是好到难以想象的程度，不知道以后我会不会也有这样的挚友（如果你也有亲梅竹马并且成功将青梅竹马掰弯的话，那你有一定概率获得这样的挚友）
　　“好了好了，闲聊就算了，跟我们回去休息一个晚上，明天进行第四轮修炼！”
　　“什嘛！还有第四轮？？？”
　　刚才才回复元气的玛夏多瞬间像是一个泄了气的气球一般，她张开嘴巴两眼无神的昂着头，第一轮第二轮第三轮还有第四轮………咱真的撑不住了啊！
　　没办法，她撑不住也得撑，谁让她挨上了这么两个人，把玛夏多培育好已经变成两人的目标了，如果中途放弃反而难受。
　　米拉拽着玛夏多带着艾露回到了别墅，等待着玛夏多的会是舒舒服服的休息一个晚上随后维持不知道多少天的痛苦修行。
　　与此同时帝都之中天赋不输与玛夏多的两名小天才，温蒂以及小玲。
　　话说小玲体内被摘除了极致魔法的本体，没有了那么恐怖的反弹防御能力，可是她并没有就这么下降实力，反而展现出了不比温蒂差多少的魔法才能。
　　温蒂和小玲都11岁了，帝都中央魔法学院高中部三年级的学生，修为则是正式魔法师高阶与正式魔法师中阶，这个年龄段之下可以说是数一数二的天才了，在帝国青年榜上分别位列第一名以及第二名。
　　“温蒂，要不还是算了吧，这家酒店太高级了，我们还是不要进去了吧，就以前的那个叫什么我是老字号那边吃吧。”小玲拽着温蒂的衣角看着眼前这一座刚刚建立起来的帝国唯一一家六星级旅馆，她忍不住咕噜一声咽了一口口水。
　　温蒂却伸手拍了拍她的肩膀回答道：“小玲，你知道我是老字号也是帝国八星级的餐馆嘛，别把我是老字号想的很垃圾嘛，而且这一次是有人邀请我们过来的，我们可是VVVIP呢！”
　　她说完便从口袋里拿出了那一张金色的会员卡，当她量出这张卡的一刹那站在旁边门口的守门员立马呆滞住了，其中一人慌慌张张的转眼跑进了旅馆，不出五六秒钟一名名服务员从里面冲了进来。
　　“真是抱歉！！！尊敬的两位客人，请进。”一名名服务员站在了温蒂和小玲的两边，她们两人其实她们并不熟，虽然她们在魔法界是新生代的霸主，可是因为平时不出演什么特殊的活动所以还不如普通社会的明星有名气。
　　可是就温蒂手持的这张金卡就足以象征她们的身份，本来老板就关注过她们今天会有特殊的客人前来让她们好好的注意一下，能够被九星级酒馆老板招待的人，那能是普通人吗？即便是普通人那也得伺候好了。
　　温蒂看着这一幕随即扭头看向了小玲说道：“我说了没问题的吧？我们进去吧。”
　　“嗯……好吧。”
　　温蒂和小玲跟着这些服务员的带领进入了这家酒馆之中，来到了一个特殊的大包厢里面，等待起了这家酒馆的老板。
　　


第18章：VVVIP
　　“在等待的时候请先点餐吧，顺带一提，两位是我店的VVVIP客户，一切消费都能免单，所以请两位随意的点千万不要客气。”一名服务员不知道从哪里掏出一本菜单递给了温蒂。
　　温蒂笑嘻嘻的扭头看向了小玲仿佛在说我之前说的没错吧。
　　其实这名服务员还将这张金色会员卡的逼格说低了，免单只不过是这张会员卡的特权其一而已，还有很多特权都比免单更加的实惠。
　　作为刚开业的九星级酒店，金色会员卡才送出这么两张，底下的黑金和白金更是一张还没有送出，形成了剧烈的差异。
　　小玲看着温蒂洋洋得意的样子，不禁嘴巴贴在了温蒂的耳边轻声的提醒了一句。
　　“我们只是代替不在的米拉姐和艾露姐过来而已，温蒂你这个样子太过了吧。”小玲轻声的说道。
　　没错，其实这两张金卡是准备送给米拉和艾露的，但两人不在，再经过米拉和艾露一些朋友的引荐之下最终送到了继承米拉艾露天赋之光的新生代天才同时也和米拉艾露关系极佳的温蒂小玲手中。
　　当然这一切酒馆的主人都是知道的，如果不知道那才怪了，可是小玲还是感觉哪里不自在，因为她知道原本坐在这里的原本应该是米拉姐和艾露姐才对…………
　　“嘿嘿，别这么在意，米拉姐和艾露姐不会在意的，现在或许两个人还在过着比我们还好的生活呢，她们两个人可不会为难自己的。”
　　温蒂笑着回答道同时一只手指在菜单上飞快的抖动点餐，好吃不好吃不重要反正都没见过，既然免单那肯定先点贵的。
　　很快她点的菜的价格就达到了如果要付钱她们两个都要搭在这里的惊天价格。
　　“就这些吧！”温蒂将菜单递给了那名服务员，服务员点了点头说了一句“请稍等片刻”便转身离开准备将菜单送到后厨的手中。
　　温蒂两只手拖着自己的下巴高高兴兴的摇摆着自己的身子，一想到等会就要端上来的美食，身心不免愉悦的想要原地唱歌，虽然温蒂是一个标准的五音不全，唱歌相当于大范围杀伤性魔法的那种……
　　“不知道米拉姐和艾露姐在哪里旅游呢~如果我没有学业缠身就好了，不过就算没有学业缠身我应该也参不上一脚吧，毕竟她们两个人身边好像没有多余的空位了。”温蒂两只手拖着自己的脑袋幽幽的轻声嘀咕了一句。
　　确实……本应该没有多余的空位才对……可是意外什么的是很难预测的。
　　在温蒂以为米拉和艾露正在逍遥的时候，其实她们两人正在对玛夏多进行魔鬼式训练，可能是上瘾的，米拉和艾露渐渐的忘记了她们出来的目的，不免的让人感叹“成就感”这种东西也是不得了的玩意啊。
　　“快一点！你这速度蜗牛都比你快！还想不想吃晚饭了？快，快，快一点！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　咆哮声传荡在整座山峰之中，即便是山峰之外遥远的小村庄的人也能隐隐的听到这些声音。
　　有一部分人甚至觉得这是山神的咆哮，随后的好几十年陆陆续续的有人带着贡品来到这座山峰的山脚下，不仅献上了贡品还修建了山神石碑。
　　不过这都是后话了，等她们搞石碑献上贡品，米拉她们早就离开这里了，而这些贡品最后全部都落入了无限暴龙的嘴里，真的是山中无老大，小龙称霸王。
　　还好无限暴龙也不是什么无礼之人，吃着那些贡品，如果她们村庄出现问题，无限暴龙就会派出他的小弟们过去帮忙。
　　没水就送上山脉的地下水，没食物送上一些山果，有强盗？那就更乐呵了，无限暴龙的小弟们强着杀。
　　也正是因为这些行为，所以在随后的好几十年山神的供奉也没有断，并且范围不断扩大，但这也都是后话了……
　　九星级酒馆内的菜式上的很快，几乎没有等多久，那些价格昂贵的美味佳肴便从外面端了出来。
　　随着菜式盘子的盖子打开，有一些还爆发出金色的光芒，这些菜怕不是中华小当家做的，还自带特效。
　　诱人的香味从这些美味佳肴中逸散出来，温蒂的鼻子嗅了嗅忍不住的咕噜一声咽了一口口水。
　　正当她拿起旁边的筷子正准备夹上一筷子的时候，包厢的大门突然传出了咚咚咚的敲门声。
　　是服务员吗？
　　像这种高端的酒店，服务态度可是离谱的好啊，服务员会经常会询问有没有需要或者可以帮忙的地方，不过有时候太热情了也不是一件好事。
　　“那个，不要特殊服务，谢谢。”温蒂扭头对着套房的大门大喊了一声，套房大门的敲门声瞬间消失了，很明显外面敲门的人都蒙圈了，停滞了好几秒钟才缓和过来。
　　包厢的大门被推了开来，进来的人并不是什么服务员，一共一男一女，男的那位温蒂和小玲好像有一点点印象，可是女的完全没有印象，但米拉和艾露都认识。
　　“你们是？”温蒂疑惑的看着缓缓走过来坐在她们身旁的两人疑惑的开口问道。
　　那名男子伸出了手掌回答道：“不要紧张，我是这家店的老板，也是我是老字号的老板，我的名字叫做夏尔。”
　　“我是布兰妮哦~”旁边的冻结年龄的大姐姐布兰妮立马跟着自我介绍道。
　　听着两人的介绍温蒂恍然大悟，夏尔好像是米拉姐姐的同班童鞋，也是我是老字号餐馆的老板，曾经见过几次面。
　　而布兰妮则是帝国比较出名的魔女了，而且还是她们上学的学院的老板。
　　“呜呜呜呜呜（两位有什么事情吗？）”温蒂一勺子塞进了嘴里支支吾吾的喃喃道，整个狼吞虎咽的样子可把旁边的小玲羞耻坏了，她抱歉的对着夏尔和布兰妮弯腰道了道歉随即赶紧转身“收拾”起了温蒂。
　　“都说了不用紧张了，先吃饭，确实有些事情想要聊，可是吃好了再说也没事，都别客气，随便的吃，我买单……”
　　夏尔的话还没有说完旁边的布兰妮突然举起了自己的手臂。
　　“我要一瓶82年的红酒（约两百年前的红酒，特级奢侈品）”
　　“你还真是不客气啊……”
　　“怎么？我不算客人？”
　　“算，当然算，不过这种红酒我得自己过去拿，一般人是没这个权限的，恕我失陪一下了。”夏尔说完便从位子上站了起来灰溜溜的转身走出了包厢。
　　随着夏尔的离开，布兰妮两只眼睛认真的看向了旁边“谈情说爱”着的温蒂和小玲。
　　“咳咳，我有些正事想要和你们聊，能给我一丁点的时间吗？”
　　


第19章：老板好！
　　夏尔一走，布兰妮就有话说。
　　这很明显是要打小报告啊！
　　咳咳，刚才那一句请无视，怎么可能是打小报告，一名老师级别的去向两名高中生打一名毕业生的报告吗？这怎么可能呢。
　　不过很明显布兰妮这是有不想让夏尔参与的事情想要聊，所以故意支走了夏尔，可怜夏尔又被当成工具人了居然还不知道，嗯？等等，为什么要说又？
　　温蒂一只手举了起来重重的敲打了一下自己的胸脯，咕噜一声将自己嘴里的东西给咽了下来。
　　她看着两只手拖着自己脑袋的布兰妮，不知道为什么有一股自己可能会上当受骗的感觉。
　　因为她曾经从米拉姐的嘴里听说过这名魔女，她是帝国最小心眼的魔女，成天脑袋里不知道想着什么，平时经常会坑你，小聪明很多，是很经典的谜语人形象。
　　“那个，有什么事情吗？时间的话，应该不是我们给你时间吧而是夏尔前辈给你时间吧，我总感觉他很快就要回来了…………”温蒂一只手捂着自己的胸腔轻声的回答道。
　　“哈哈，没事没事，夏尔这个小东西回来还有一点时间呢，在你们来之前我特意把那红酒给藏了起来，先不说他去地窖就要很长时间了，我们至少有一刻钟的时间聊，时间很充足~”
　　布兰妮说完此刻已经到达地窖的夏尔懵了，因为她发现地窖的格局变成了他完全看不懂的状态。
　　他快步向前冲了过去来到了原本放红酒的位置，只见那边的那个箱子里面别说放的是红酒了就连酒都不是，而是满满一箱子的百年人参。
　　“草，这个人参不是应该放在东角落的吗？怎么会出现在这？？？”
　　夏尔随即转身冲向了东角落那个原本放百年人参的地方，而那个箱子里面放的是酒了，不过不是红酒，而是帝国国产的初代二锅头。
　　“…………”
　　将视线拉回包厢里面，确实夏尔想要找到红酒回来还需要不少的时间，即便夏尔明白这是布兰妮搞的鬼又有什么用，总得找到红酒回来再和布兰妮理论，如果空手回来，夏尔还没有那个底气和布兰妮说话。
　　能够正确的时间大致15分钟，不过这足够用了。
　　“我就不废话了，原本我是准备找米拉和艾露的，不过你们也知道，她们这两个家伙不知道跑哪里去了，本来我可以用念话联络米拉的，谁知道这个丫头居然直接把我给拉黑了，没办法之下只能找同样有潜力的你们两个了。”
　　布兰妮说到这里的时候顿了一下随后接着说道：“几年前的诸神黄昏大战你们知道吧？”
　　“当然知道！那可是米拉姐和艾露姐大展身手的大舞台！不仅听说了，这个故事还编写到教科书里面了，我还把那一段给专门记录了下来，你要听吗？我还能背出来！”
　　谈起这个温蒂表示就不无聊了，她对这个超感兴趣的啊，还没编写入教材的时候，她就从说书先生嘴里听了很多个版本，等编入教科书之后，这部分不要求背的，她都硬生生给背了下来，还不时的拿出来复习。
　　看着温蒂那个激动的样子布兰妮便知道她并不知道方年诸神黄昏的真相，不过这也正常，诸神黄昏的真相只有她们一众魔女和骑士王知道，虽有参加的战士们，可是他们距离的很远，几乎看不清具体的情况。
　　回去之后的不管是说书先生的版本还是教科书上的版本都是美化后的过程，大大强化了我方的表现弱化了对方，因为删去了米娜的出场。
　　现实版本，米娜如果不出场，在场的众人至少还得冒出个五六名魔女或骑士王突破极限才能换的一线生机。
　　传颂版本，米娜未出场，以米拉和艾露为首的魔女和骑士王对魔神进行了包围围剿，虽敌人很强但我方还是呈优势，经过三个小时的战斗，我方最终获得了完全胜利。
　　差距不是一丁点滴大！
　　随后布兰妮给温蒂和小玲科普了一下当年的战役，当然是简略的科普了一下，要不然15分钟根本不够用，只要重点说到了就行。
　　温蒂听的整个人一会宕机一会活络一会挂机一会死机的，当听到米拉和艾露都输了的时候，她的世界观差点崩塌了。
　　“你的意思是说……诸神黄昏还没有结束？未来还有可能再次发生类似的事情？”温蒂小心翼翼的说出了自己的理解，布兰妮清脆的打了一声响指点了点头，真的是企业级理解，和聪明人说话就是轻松。
　　“未来100％会再次引发类似于诸神黄昏的战役，而这一次的规模同样是100％超越上一次，现在唯一不确定的就只有时间。
　　为了话被动为主动，所以我希望成立一支专门调查诸神黄昏有关事件的搜查小队，你们两个实力虽然一般般可是很有潜力，我希望你们能够加入。”布兰妮说到这里态度突然变得十分的认真。
　　这支小队和当年米拉去解决骨龙问题的216特殊行动小队有着异曲同工之处，相比之下，需要的实力更强，执行力更强，本来布兰妮想要让米拉和艾露过来的，可是她们不在，所以退而其次想要将新生代的两位小天才拉过来。
　　温蒂和小玲陷入了沉默。
　　她们扭头互相看着对方，仿佛在用眼神交流，这让布兰妮十分的纳闷，米拉和艾露也就罢了，你们怎么也能做到眼神交流的啊，眼神之间真的交流真的没问题？
　　布兰妮的眼神有些飘忽不定，说实在的她挺羡慕这群能眼神交流的人的，因为在她的印象里面眼神交流的人至少有三对。
　　米娜与神恩。
　　米拉与艾露。
　　温蒂和小玲。
　　她不理解啊，眼神交流应该最多只能传递感情才对，为什么搞的像是开了念话可以进行沟通一样。
　　温蒂和小玲眼神交流了一会后，温蒂扭头看向了布兰妮缓缓张开了嘴巴。
　　“抱歉，我们还有学………”
　　“学业是吧？小事，你以为谁是校长啊，加入小队，我直接报送你们毕业，不仅发放毕业证明，如果有需要我还可以给你们引荐正当的工作，当然，加入我们小队也是有工资可以拿的，一个月800万，如何？”
布兰妮说的时候，身上仿佛爆射出了强烈的来自金钱的金灿灿光芒。
钱真的这么好使吗？钱还真的就这么好使！
下一秒。
“老板好！”
　　


第20章：新216特殊行动小组
　　在与布兰妮聊完之后，夏尔也陆续回来，反正与布兰妮之间发生的事情进行保密，夏尔虽然感觉出了哪里不对劲可是奈何布兰妮的压力她也不好说。
　　而夏尔想要让温蒂和小玲的干的事情和布兰妮所说的组建部队比起来那简直就是小孩子过家家一般的小事，所以温蒂和小玲一口就答应了下来。
　　而这件事完结的第二天温蒂和小玲就从帝国中央魔法学院中消失了，她们通过走后门成为了史上最年轻的学院毕业生，就连米拉都不如温蒂她们毕业的快，嗯……比米拉快上了几个月。
　　当温蒂和小玲兴高采烈的来到布兰妮所说的小队聚集地，看见她们其他的队员的时候，她们才真真实实的感受到了这个帝国高端战力的数量。
　　原本在学院内甚至比一部分老师还要厉害的温蒂和小玲来到这个部队直接变成了战力金字塔的最底层。
　　“正式魔法师高阶还有中阶？你们就是布兰妮大姐招聘到的新人吗？这也太弱了吧。”一名脸上长着刀疤的中年男子两只眼睛认真的盯着温蒂和小玲。
　　小玲害怕的躲在了温蒂的背后，两只手拽着温蒂的衣服，温蒂虽然也有些害怕，可是如果这个时候就连她都后退了，那么小玲又由谁来守护？！
　　温蒂深吸了一口气想要在这片地方找到自己的优势，她认真的说道：“我们年纪还小，只要给我们时间很快就能追上你们的！”
　　“切，你们是天才我们当然知道，可我们这边可不是什么青训队，也不是什么天才天才养成机构，很危险的，我们需要的应该是强者而不是天才。”刀疤男子哼了一声，一只手指按在了温蒂的额头上。
　　虽然很想反驳，可是温蒂知道她说的并没有错，比起天才，已经成长起来的强者在如今才是更有用的。
　　这句话反驳不了所以温蒂准备不反驳这句话，但面子还是要拉回来的！
　　温蒂抬起了自己的一只手掌抓住了刀疤男子按在自己额头上的这只手指，强力的飓风缠绕，一个六芒星魔法阵出现在了她的脚底下。
　　“极，极致魔法的魔法阵？！”
　　“怎么样？这样我有资格了吧？”温蒂将刀疤男子的手指拽了下来微笑的说道。
　　在场的其他队员陷入了沉默，他们也不乏有极致魔法的人在，可正是了解极致魔法所以他们才沉默了。
　　因为极致魔法有着逆转乾坤的能力，温蒂具有极致魔法，如果对战起来他们也没有100％的把握拿的下她，既然拿不下温蒂那就更不好说对方弱了。
　　刀疤男子噎住了，他赶紧扭头转换目标看向了温蒂背后的小玲。
　　“那她呢？难道她也有极致魔法？！”
　　刀疤男子还不信了，就这个畏畏缩缩躲在温蒂身后的人也能有极致魔法。
　　而他为什么这么执着想要找茬也主要是因为他是队伍里面没有极致魔法而且修为也只能全是中等马马虎虎的那一批人。
　　这时看见温蒂小玲这种乍一看是金字塔最底层的人，心中不免的有些痒痒的想要证明证明自己。
　　小玲听到刀疤男子的这句话有些羞愧的底下了头，她并没有极致魔法，至少现在没有。
　　温蒂见状赶紧一只手拽住了身后的小玲，昂着头气势汹汹的对着这名刀疤男子说道：“小玲确实没有极致魔法，但小玲有禁忌魔法！”
　　“什么！禁忌魔法？这怎么可能！”刀疤男子，不，不止是刀疤男子，几乎周围的所有人都瞪大了眼睛。
　　禁忌魔法虽然还在教科书的范畴之中，可是几乎没有人会，被誉为空想中的魔法，大家几乎都快把这种魔法给忘记了。
　　“胡说，她怎么可能会有禁忌魔法？会的话那就拿出来展示展示一下啊！”刀疤男不死心不相信的说道。
　　温蒂气势不减立马回击道：“你以为我们为什么会被布兰妮老板邀请进入这个部队啊，我们肯定是有你们没有的地方，至于展示？你确定？禁忌魔法使出来可是要死人的~”
　　温蒂将从米拉那继承过来的忽悠影帝之能展现的淋漓尽致，正所谓真正难以看破的谎言即是真中带假假中带真。
　　小玲确实有禁忌魔法，这没错啊，虽然是之前持有，现在禁忌魔法本体早就被米拉给掏了之后转送给米娜了……
　　刀疤男被怼的无话可说，禁忌魔法确实是富有强烈的代价的，就为了证明自己就当众使用带有强烈副作用的禁忌魔法，这反倒是她理亏了。
　　刀疤男子脑袋一扭哼了一声“放过”温蒂和小玲，温蒂松了一口气，两人互相看了互相一眼，噗的笑了出来。
　　“怎么样？我是一名天才吧？”
　　“嗯……哼，你这样说谎可是不好的。”
　　“没事的啦没事的啦，大家都不会在意的，而且我这是善意的谎言，用谎言来将大家联系起来，增加对我们的信任，我果然是个天才！”
　　温蒂两只手臂高高的举起，这小嘴巴真的是把米拉的技能给完美继承了，竟让小玲找不到反驳的点子上。
　　看着小玲叹气的样子，温蒂一只手挠着自己的后脑勺只管傻笑，这时她们都忘记了她们来这里是干什么了，这里可不是打情骂俏的地方，而是精英的准备室，随时准备执行任务的地方。
　　唰！
　　没过多长时间“老大”一个瞬间移动来到了准备室，随着她的出现周围的众人瞬间站了起来围绕到了布兰妮的身旁，温蒂和小玲一看也是快步的走了过去。
　　“看起来大家都到了，我是最慢的那个？抱歉抱歉，不过既然我来了，大家应该都知道我任务要去处理了。
　　虽然和我们的最终目标有一些偏差，可是也有一定的考察性，这一次我们的目标是一件超古代的魔道具，位置在我国南方边境之地。
　　根据情报来看，龙首国和女儿国的人都有人盯上了这个魔道具，这件魔道具绝对不能落入他们的手中，我们一定要拿到，大家，有信心吗？！”
　　“没有！”
　　“……”
　　“哈？”
　　“咳咳，抱歉，这个家伙因为极致魔法的副作用只能说反话，他的意思是他有信心！”
　　“嗯……好吧，既然如此，那么新216特殊行动小组正式行动！”
“了解！”
　　


第21章：圣女
　　将视角拉回山庄别墅，时间又是过去了一个月，玛夏多的第四重修炼终于是拉下了帷幕，而第四重修炼的结束也预示着对于玛夏多的修炼彻底完结，总算是可以休息了。
　　玛夏多四肢展开的躺在地上，左右两边米拉和艾露站着，顺便一提米拉的发型变成了稀有的单马尾，这种发型从小到大她还是第一次梳。
　　只见米拉两只手叉着腰看着躺在地上的玛夏多，她的额头上滴答滴答的流下了一颗颗豆子大的汗珠，心想着总算是结束了，玛夏多可以榨出来的潜力差不多都榨出来了。
　　正式骑士巅峰…………
　　很不错了，在这个年龄段这个实力放眼整个世界都可以脸不红的说自己是天才了。
　　只不过实力的突飞猛进是将潜力激发的成果，第四重修炼结束代表着她现在的潜力基本被榨干净了，未来想要继续提升真的就只能看玛夏多的造化了。
　　不过玛夏多也不亏，如果没有米拉和艾露的修炼，她的潜力可能就荒废了，别说巅峰了，可能连高阶都到不了。
　　“起来吧，我这还有仙豆，吃下去满血复活吧。”米拉从自己的空间中又是拿出了一袋子的仙豆。
　　可是玛夏多看着这个袋子两只手瞬间举起捂住了自己的嘴巴。
　　“不行了不行了，这一个月我吃的太多了，别说吃了，我现在看到仙豆就恶心。”玛夏多支支吾吾的说道。
　　在好吃的东西，这玩意每天吃几百颗持续一个月也会腻的，更何况每一次吃都夹杂着她被揍的回忆。
　　现在只要一看到仙豆各种乱七八糟的记忆都涌了上来，玛夏多喉咙一卡壳就想要呕吐。
　　唔……呕…………
　　看着玛夏多这幅样子，米拉点了点头将仙豆袋子挂在了自己的腰部，既然还有力气呕吐，看样子身体应该没问题。
　　算算时间也帮她修炼好几个月了，本来是出来旅游的，汗，算了算了，反正时间都流出来了，又不可能把时间捞回来，所以这件事情就别想了。
　　“凭借你现在的修为回龙首国可以好好的装一装逼了，三大龙族特性，正式骑士王巅峰战力再加上我们两个传授给你的战法，第一次和你战斗的人只要不是魔女和骑士王，你可以随便打。”米拉一只手掌挥摆着说明着这几个月的成果。
　　“所以你可以回去了，回你的龙首国吧，你的目标已经完成了，继续待在我们这边也是受罪，更何况我们也准备离开这里去世界各地旅……你干什么啊！”米拉的话还没有说完，突然玛夏多像是个奇行种一样突然爬了过来，两只手抱住了米拉的大腿。
　　“师傅大人！”
　　“师，师傅？？？”
　　米拉看着这名抱住自己大腿的玛夏多想要将她给甩开，可是这玩意居然用“情比金坚七天锁”，真的是太卑鄙了，这招谁教她的，总不可能是艾露吧？
　　米拉的视线微微一侧看向了旁边的艾露，只见艾露没有过来帮助正在偷笑。
　　“…………”
　　还真有这个可能！！！
　　最近艾露的性格真的是越来越看不懂了，如果是现在这个有往病娇方向转移的艾露，说不定真的会教出这种招数！
　　米拉见状无奈的叹了一口气看着玛夏多说道：“有什么事情吗？说吧，都耽误了几个月了，不在乎再耽误一会。”
　　听到米拉这句话的玛夏多两眼直冒光，虽然一开始在玛夏多的眼里米拉就是一个恶魔，可是在这一个月内，正所谓打是亲骂是爱，可能玛夏多觉醒了抖M的人设，在被鞭的同时玛夏多心目中米拉的好感度居然在不断的拔高。
　　如果说一开始玛夏多心目中的米拉是未及格分甚至是负分，现在则是妥妥的八十分，甚至九十分！
　　再造之恩，可不是随随便便什么可以比拟的，玛夏多的热情可以理解，但米拉最反感的就是太过热情，除非是那些她本身就对对方很热情的人。
　　“师傅！来我们国服旅游吧！”玛夏多热情的大喊道。
　　“不过…………”
　　对于玛夏多的这句话，米拉一点点意外都没有，按照正常流程，这是要开新地图了吧，毕竟帝国这边已经打的差不多了，敌人……帝国这边好像也没敌人，高层就在身旁，顶级战力都算是好友，也确实该开一张新的地图了。
　　原本米拉也是这个想法，可她的原定目标其实是顶级大国，与帝国同级之一的女儿国。
　　这个和西游记女儿国异曲同工的地方，传闻国服之内都是女性，并且颜值都极高，是男人的圣地，但却禁止男人进入。
　　不过！米拉表示男人不能进入正好，反正老娘现在是女人身！（这个时候米拉表示可以坦坦荡荡的接受自己女儿身的事实！）
　　咳咳，当然请千万不要误会，米拉表示自己根本没有什么出轨行为，想要去女儿国单纯的只是想要看可爱的妹子而已。
　　喜欢看可爱的妹子，这不是人之常情吗？这完全合理，养眼是很重要的，尽管养眼的目标都不如自己好看，养眼也是需要的。
　　可是，现在！
　　米拉看着两只眼睛瞪大的像铜铃的玛夏多不禁咕噜一声咽下了一口口水，她…犹豫了！
　　主要是米拉很难说拒绝，特别是面对美少女，如果是面对海尔的话或许还能轻松的说拒绝。
　　而这一点也正是为什么米拉在帝国被称之为圣女的原因，因为只要是美少女的困扰，米拉有空都会过去帮忙，没空也会榨出时间过去帮忙，久而久之在米拉手下帮过的美少女没有一百也是八十了，在这些美少女的宣传之下，圣女这个名号就此传荡开来。
　　米拉犹豫不决不好做决定的扭头看向了艾露，只见艾露一只手捏着自己的下巴笑着说道：“龙首国挺不错的，我挺感兴趣的。”
　　艾露你怎么也倒戈了吧，不是说好去女儿国了吗（之前并没有说好，米拉下不了这个嘴怕被艾露误会）
　　米拉重新扭头看向了玛夏多，五六秒过后，她深吸了一口气后无奈的吐了出来。
　　“好吧，就龙首国吧。”
　　“哦耶Y(^o^)Y！！！”
　　


第22章：超级强的我
　　龙首国的路线米拉并不清楚，所以无法使用连续瞬移更无法用超远距离传送，不过三人之中最低级的都是巅峰骑士，所以赶路的速度并不慢。
　　不过米拉这边也不急所以没有火力全开而是一边赶路一边欣赏沿途的风景。
　　风景有什么好看的？
　　不不不，如果你连续两个月待在深山老林里面，每天做着辛苦的工作，看到的东西不是密密麻麻的树木就是“可怕”的魔兽，你也会觉得外面的一花一草都如此的漂亮。
　　米拉侧坐在魔杖上面，魔杖伸长到了两米有玉的长度，艾露坐在米拉的后面飞行在空中。
　　苦逼玛夏多就只能在地面上快速的奔跑，不过她也习惯了，这一个月跑步训练算什么，这只是所有训练环节中最简单最能够让人放松的一个环节了。
　　（写到这里我不禁想到我小学两三年级的时候，好好的暑假却报上游泳和跆拳道的课，每天早上都用在这上面，跆拳道在游泳后面，每天都是游泳尽情的放松，因为比起来后面的跆拳道那就太小意思了，额，主要是我韧带太差了，每次拉韧带都会发出杀猪声T^T）
　　三人高速的前进着，中途会经过很多的村庄，这就是帝国现在的情况，并不是所有地方都是城市化，有一些地方连乡村都算不上，就只是单纯的荒郊野外之中有着野村子。
　　看着这一幕幕作为女帝的艾露不由的心中感叹，果然外出用自己的眼睛去亲眼看帝国才是最好的“报告”。
　　与此同时远在帝国帝都中的艾露的身外化身获得了来自本体的信息，她从柜子里面拿出了笔和纸立马开始写上了如何改善荒地的方阵。
　　随着三人的不断前进，遇见的村子不断增多，帝都中的艾露写下的方阵就越来越详细以及完善。
　　一路上如果遇见魔兽侵袭村子，米拉都会大喊一声“去吧！玛夏多！”
　　玛夏多以一套连贯的九阴白骨爪将魔兽解决的干干净净，至于为什么称之为九阴白骨爪，主要是因为玛夏多的攻击招式确实连贯了，可是动作实在是谈不上美型，简单点来说就是动作太丑了。
　　米拉和艾露曾经也试图教她想要将她的动作给摆正了，可是不管用，即便刚教好不出一天就又会变成九阴白骨爪，米拉推测这也许是体内龙族血脉的缘故，具有魔兽血脉，所以动作会潜移默化的散发着野性的气味。
　　所以米拉也就没继续硬着摆正她的动作了，反正动作丑一点也影响不大，反正是用来欧拉人的，不能因为丑就至于这招数的威力吧，或许还能因为这动作使对方轻敌从而产生奇效也说不定。
　　经过三天三夜的飞行，米拉的魔杖上面挂上了一条条腊肠，这是被魔兽手中救下的那些村民送的。
　　虽然一开始不要不要的，不过最后还是扛不住这些村民的热情还是收下了。
　　不得不说这腊肠的味道还挺好的，所以米拉就直接挂在魔杖上面了，想要吃就伸手抓一个就行了，就是魔杖配美人配腊肠，这画风有那么一丁点的……咳咳，这一点也侧面反应米拉也不是什么“美型”的人。
　　“喂，玛夏多，跑的饿不饿，要不要吃根腊肠？”米拉拿出了一根腊肠对着底下奔跑的玛夏多说道。
　　“啊，这真的好吃嘛？”玛夏多有些犹豫，她作为公主，食物从小就是山珍海味起步的，腊肠这种东西……不说格调就但从样貌就让玛夏多有些难以接受。
　　“很好吃的，可别以貌取人啊，呦，接着！”米拉说话的时候一根腊肠从空中以一条优美的抛物线丢到了玛夏多的手中。
　　玛夏多看着这条腊肠陷入了沉默，可以的话她想拒绝，可既然是米拉给的……吃吧！
　　玛夏多想了想闭上了眼睛用力的对着腊肠咬下了一口，这样子就仿佛给她吃的不是食物，而是奥力给一样。
　　这不吃不知道，一吃反应吓一跳，玛夏多突然睁开了眼睛两眼放出了一道道精光。
　　“好吃！怎么会这么好吃！”
　　“我怎么可能会害你是吧，可千万不要小瞧了人民的手中啊！”米拉一边说一边又是啃了一根腊肠。
　　她们的视线之中的远处出现了一层延伸整个帝都边境的接近透明的魔力结界，这就是“国界”。
　　想要离开帝国就需要越过这个国界，一般人是不可能越过国界的，想要越过国界只有两种可能性。
　　1，你的实力达到正式级别，无视结界。
　　别看这个很简单，但其实正式级别的高手在世界的范畴里面也不算太多，海尔这个正式魔法师初阶都能当中央学院的教务处主任就可以看得出来。
　　2，你的身份权限可以越过结界。
　　这一点的话，比如帝国军队的大队长或者政府的高层啊都有，米拉自然也有。
　　当米拉的手触及这个结界的一瞬间，结界便出现了短时间可以自由进出的洞，三人从这个洞离开之后这个洞就立马合拢。
　　足以覆盖整个帝国边境的结界魔法，即便只能拦住正式以下的人，那也是相当了不起的结界了。
　　现在的米拉自认为自己还没有这个能力，把这个结界炸掉倒是没有问题……
　　“我还差得远呢！不过距离那一天也不远了！”米拉侧坐在魔杖上面用力的伸展了一下四肢。
　　十岁的自己还远远看不到“尽头”，但十五岁的她已经有底气说自己离达到“尽头”的那一天不远了。
　　谁也不知道此刻的米拉到底具体变得有多强，但有一个参考数据，那就是在米拉14岁的那一年她与布兰妮进行了一场魔女之间的对战，战斗时场仅仅十五分钟，米拉便战胜了当初一只手按着她的肩膀就动弹不得的恐怖存在。
　　现在的米拉是帝国的圣女、帝国的两大新守护神、诸神黄昏的大将、史上最年轻的魔女、史上最年轻的魔法师协会S成员、史上……咳咳称号太多了，反正你只要知道现在米拉超级强就行了！
　　


第23章：地狱爬回来！
　　龙首国是巅峰大国之一，距离帝国十分的遥远，大概有两个圣教国的距离，所以两国之间几乎没有交涉，你不惹我我也不惹你的样子。
　　不过听说……听说龙首国还是很强的，在巅峰大国之中可以排老二的样子，一开始米拉是不怎么在意的，可是有玛夏多这个例子之后米拉不得不重视起了这个国家。
　　全民兽化的能力，如果训练有加，那真的会可能成为兵力最恐怖的一个国家，但是！
　　这好像并不是会担心的地方，龙首国又不是圣教国，并没有侵略的想法，至少现在是这样的。
　　如果内地里真的有这种野心，也不可能家族里面会出现玛夏多这种有公主病的丫头了。
　　教育模式就不是什么野心派的，所以米拉并不担心。
　　在玛夏多的带路指引之下，七天七夜之后又是一个七天七夜之后又又是一个七天七夜…………
　　在旅途中，米拉和艾露收集了很多有趣的东西作为纪念。
　　比如特殊地方才有了特殊树木的树叶，又比如某些城市里面纪念商店里面卖的挚友本城市才有卖的纪念品。
　　玛夏多也买了，不过她买的纪念品不一般，米拉和艾露只是单纯的买了小水晶吊坠，玛夏多直接买了一颗魔兽的牙齿吊坠。
　　上流…不对，应该说是霸气！
　　米拉也挺想买的，就是不太配自己的衣服。
　　唐三藏取真经到底花了多长时间米拉不知道，但米拉三人花了足足一百天才到达龙首国，这真的是远啊，不过龙首国也没有让米拉失望，这个地方给米拉真真实实带来的异国他乡的感觉。
　　圣教国根本不能和这个比啊，那个地方宗教气味太重了，不符合米拉的胃口，而且也没什么好旅游的，听说那边买个东西都要大喊一句“主神在上”。
　　米拉可是无神论者，所以很遗憾圣教国对她没有吸引力。
　　可这里不同啊，这里够意思啊！
　　米拉坐着的魔杖快速降落，到达低高度之后米拉立马跳到了地上，与帝国不同这边居然没什么守卫，即便米拉这种从天而降落下，周围这么多看到的人却也没掀起什么浪花，仿佛这是多么多么正常的一件事情。
　　玛夏多笑嘻嘻的一个大转弯拐到了米拉艾露的面前，她两只手臂展开笑着说道：“欢迎来到龙首国，米拉师傅，艾露师……你们干啥啊！”
　　玛夏多的话还没有说完，突然四面八方冲出了好几名身穿西装的健壮男子，个个都两米以上肌肉爆炸。
　　他们其中一人一只手捂住了玛夏多的嘴巴，并将玛夏多死死给按住。
　　即便玛夏多现在是正式骑士巅峰，可龙首国有一种密技，能够强行按压住目标，再加上这么多人，玛夏多一时间根本挣脱不开来。
　　“呜呜呜…………”
　　“公主殿下，抱歉了，只能采用暴力手段了！”
　　这些黑衣人说完便扭头看向了米拉和艾露，他们身上的肌肉膨胀，皮肤都跟着变黑了起来，一些人的头上还长出了犄角，不过不是龙角，而是牛角。
　　牛的力量？牛，牛战士？？？
　　米拉懵逼的看着这些家伙，不过她一点都不慌，因为这些黑衣人完全没有给他带来压力，米拉甚至想要看看能不能把他们的脸捂住，那样就更像是成龙历险记中的牛战士了。
　　“你们居然敢绑架公主，殿下说了，可以当场处刑！！！”一名牛战士往米拉冲了过来，米拉微微的向后退出了一步，艾露横向往左边踏出了一步挡在了米拉的面前。
　　“欧拉！”牛战士一拳蓄力挥出，艾露淡定的伸出了一只……手指。
　　砰！！！
　　嗯！！！
　　牛战士瞪大了眼睛，因为她的视线之中出现了试图崩溃他三观的现象。
　　只见他的蓄力一拳居然被艾露的一只手指轻轻松松的挡了下来，还不是那种勉强的，而是那种十分从容的挡了下来。
　　下一秒米拉出现在了她的身旁，一发近距离的火球击中了他的腹部并爆炸燃烧了起来，牛战士瞬间变成了牛排战士，当然米拉还是留手留了他一口气。
　　这套操作相当的流畅，落在玛夏多的眼里，要不是玛夏多说不出话来，她真的想说这一套连招她熟。
　　这一套连招她还真的是熟，不是假的熟，当初她被欧拉也是这个画面，只是攻守方交换了一下而已，其他地方一点点变化都没有。
　　一名牛战士倒下其他的牛战士们居然还没有察觉出她们之间战力的巨大差距。
　　束缚玛夏多的牛战士不动，其他的牛战士互相点了点头，一个个的大步向前一踏分别从不同方向冲出想要将米拉和艾露给包围攻击。
　　可是这招根本不管用，在绝对的战力差距之下……
　　米拉手中的魔杖缓缓举起，她低着头轻声的嘀咕了一句。
　　“高阶·重叠雷电……轻一点，出人命了就麻烦了……”米拉说完，以米拉头顶的那一部分云层突然变黑，轰隆隆一道道晴天霹雳从空中坠落直接击中了想要包围米拉艾露的所有的牛战士。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　撕拉~撕拉~撕拉~
　　牛战士们纷纷停滞在了原地，身上不时闪烁出了一道道电弧，米拉已经全力控制的威力，要不然外国人在外国搞出人命那还是不太好解释的。
　　这群牛战士们身体摇摇摆摆的噗通噗通一个接着一个冒着黑烟倒在了地上，那些束缚着玛夏多的黑衣人瞬间不淡定了，这年头绑架犯都这么厉害的吗，这么厉害还当什么绑架犯啊！
　　这时玛夏多终于抓住了机会，双脚踩在地面借力之下直接将束缚自己身体的三个牛战士给狠狠摔在了地上，地面被轰出了三个巨大的窟窿。
　　“这，这怎么可能……公主怎么会……”一名被摔在地上的牛战士不敢相信的看着这一幕，他们牛战士可都是标配正式骑士中阶，怎么可能会被低阶正式骑士的玛夏多公主给摔在地上。
　　可是事实如此，他们不得不相信。
　　玛夏多握紧了拳头看着这些牛战士深吸了一口气大喊道：
　　“站在你们面前的可不是从前那个玛夏多，而是从地狱爬回来的超级玛夏多哒！”
　　


第24章：宠女狂魔
［Super玛夏多］！
　　在经过米拉艾露的锻炼之后玛夏多完全可以用“超级”两个字来形容。
　　刚才是因为没有找到机会发力，但只要找到机会发力，玛夏多就能发挥她此刻巅峰骑士真正的战斗力！
　　“公主殿下，你的修为……”
　　“我现在可是正式骑士巅峰，怎么样，很厉害吧？”玛夏多两手叉腰骄傲的昂起了头。
　　那些牛战士懵逼的看着玛夏多，正式骑士巅峰？公主殿下离家出走的时候不才只是正式骑士初阶吗？
　　这才离开一年多而已就跨越了两个境界？这怎么可能！
　　如果让这些牛战士知道这两个境界不是花了一年多的时间而是仅仅的两个月，恐怕这些牛战士的下巴都要张的能够塞下一个鸵鸟蛋了。
　　“那，那这两位呢？”牛战士咕噜一声咽了一口口水转身面向了米拉和艾露颤抖的伸出了一根手指指了过去。
　　“她们？她们可是我的师傅们啊！银发的这位是帝国的圣女，史上最年轻的魔女米拉，黑发的这位是史上第一名女性骑士王艾露！”玛夏多的身体一闪来到了米拉和艾露的身旁，比之前还要骄傲的昂着头介绍起了米拉和艾露。
　　这一介绍，周围的牛战士和原本就愣住的群众直接呆滞住了。
　　龙首国确实和帝国很远，可是米拉和艾露的名号大家还是知道的，这些牛战士和周围的这些群众之中不乏有两人的粉丝，整个气氛突然躁动了起来。
　　“米拉！”
　　“艾露！”
　　“……”
　　“糟糕，场面要混乱了……”
　　米拉一只手挠了挠自己的后脑勺，不过这种情况也不是第一次发生了，米拉知道如何的处理。
　　时空停滞+瞬移就行了。
　　可是好像现在这种情况不太适用，米拉想了想最后使用了比较“笨”的方法。
　　“各位，见证奇迹的时候到了！”
　　米拉手中的魔杖瞬间切换成了战斗模式，她手持魔杖顶上了空中，魔力汇聚并切换成了冰蓝色的魔力，轻快的一下冲向空中。
　　砰！！！
　　冰蓝色的魔力爆炸了开来化为了无数冰晶以及雪花。
　　雪花缓缓的飞散下来，而这些冰晶则是凝聚了起来形成了一头巨大的冰之凤凰。
　　周围群众的注意力瞬间被这冰凤凰和雪花吸引住了，毕竟这里是龙首国，粉丝的狂热程度还没有帝国内部那么离谱，这样就足够了。
　　米拉和艾露快步形成，拽住了一名牛战士和玛夏多就是快速离开了这一代区域。
　　呼~呼~呼~
　　四人一往直前最后拐了一个弯来到一处小巷子里，为什么不直接瞬移是因为米拉的瞬移只能瞬移到去过的坐标，没去过的坐标的话距离极其的有限。
　　“这样应该就安全了，身上的衣服已经被锁定了，还是换一件衣服吧。”
　　米拉和艾露立马切换了一件衣服，米拉原本的居家服变成了魔法师协会成员的法袍，主要是有帽子可以遮盖她银色的头发。
　　而艾露作为女帝携带的衣服自然多，从中找到了一件带帽衫就这么穿了上去。
　　整个过程几乎就眨眨眼的功夫，而且牛战士的眼睛被玛夏多给捂住了，而玛夏多自己还闭上了眼睛。
　　“可以了。”米拉一边稍微捋了捋身上这件法袍的褶皱部分一边说道。
　　玛夏多随之张开了眼睛，抱歉的对着米拉和艾露弯了弯腰。
　　“那个，真的是很对不起，我不应该这么草率的公开师傅们的身份的。”
　　“小事小事，我们都适应了，只不过这些牛战士确实把我吓了一跳，突然就跳出来了。”米拉看着这单独拽过来的一名牛战士，感兴趣的打量了起来。
　　米拉虽然没认真使用魔力感知，但也是勉勉强强开着低配版本，这些人居然能够躲过米拉的感知，看起来这应该也是龙首国的秘术之一吧。
　　牛战士懵逼的眨了眨眼，随后飞快的甩了甩自己的脑袋，两个巴掌啪啪的拍打了一下自己的脸颊。
　　“公主殿下，请赶快回去吧，国王和王后着急坏了，不仅仅我们牛族禁军还有蛇族禁军虎族禁军马族禁军……全部都派出来在找您！”
　　“什么！父皇他们是疯了吗，这不是基本把皇族最顶级的战力军队都派出来了嘛！”玛夏多当场懵了。
　　龙首国以龙为尊，仅次于龙的是牛、蛇、马、虎四族，当然其他族群的也有，不过这四族的高端战力数量最多，一般情况下这四族的高端战力都是不外调的，此刻居然全都调出来了，如果有人造反怎么办！
　　玛夏多自己都小看了自己父亲对她的宠爱，难怪这一进龙首国的地境就被牛战士们抓住了。
　　不是因为运气，也不是因为牛战士们料事如神准确蹲守，而是因为派出的人太多了，量大形成质变，即便是另外一个方向进入龙首国也会被其他派出来的人发现。
　　这也，这也太疯狂了吧！
　　听明白这件事的米拉和艾露不由的互相看了一眼，眼神中惊讶的同时也有些佩服，本来还以为玛夏多自己说自己被宠爱稍微夸张了一点，但现在看起来哪里是夸张，这明显是太谦虚了！
　　如果是我失踪了……艾露也会这么做的吧……
　　米拉微微的扭头看看一眼旁边的艾露，一下子就与艾露的视线给碰上了。
　　只见艾露轻轻一笑的说道：“嗯，我肯定会这么做的。”
　　“唔！你在说什么，我怎么听不懂！”米拉害羞的立马脑袋扭了回去，艾露这是会读心术吗？我什么都没说也没开念话呢，她怎么知道我在想什么。
　　可恶，居然又被反撩到了，我可是从小就励志要成为“攻”的人，怎么可能现在转成“受”！
　　米拉甚至了一口气正当她想要转手为攻的时候，玛夏多突然转身面向了米拉。
　　“米拉师傅艾露师傅，我们先回一趟王宫吧，我想让父皇把兵都收回来，要不然太危险了！”玛夏多认真的说道。
　　被玛夏多这一阻，米拉硬生生的将自己喉咙里面的话给咽了回来。
　　“好…好，带路吧。”
　　


第25章：万岁！
　　成功换装之后的米拉和艾露成功投入回了街道之中，这在帝国境地之内完全无限的伪装但在这里却异常的有用，这些人居然完全内蒙认出米拉和艾露，只认为米拉和艾露是身穿奇装异服的人。
　　主要是因为这种人在龙首国很多，不管是外来人还是国内自己人，比如有一些生来丑陋的人会想办法遮住自己的脸或者用十分华丽的衣服来打扮自己。
　　（米拉艾露表示很淦的同时并想要对这些人发动九重强化魔法进行毁灭性打击。）
　　玛夏多走在队伍的最前面向队伍中间的米拉和艾露介绍着周围街道上卖出的东西和文化，而队伍最后面的则是牛战士。
　　他警惕的观察着周围的同时也观察着米拉和艾露，发现作为公主的玛夏多居然不用伪装，而作为外人的米拉和艾露居然需要伪装才能正常行走，牛战士顿时感觉有一股很不舒服的感觉。
　　“米拉！米拉！”
　　“什么？！”
　　米拉突然愣住了，她不敢相信自己居然被发现了，她停下脚步扭头往声音的传播处一看，发现是一名小女孩正在随便的吆喝，米拉一只手捂着自己的胸口重重的松了一口气。
　　吓死我了，还以为这伪装被看破了，不过我们来到这里的消息居然已经传到这个街道了吗？两个街道中间可是距离两公里以上啊，果然提前伪装换上其他的衣服是正确的选择。
　　米拉刚松了一口气，她的魔力感知就又发生了异动，她赶紧昂起头看向了正前方并瞬间使用了透视魔法。
　　唰！
　　就在正前方500米的距离，差不多中间隔着五六十人之外居然有两三名身穿和米拉相同衣服的人。
　　魔法师协会魔法袍！
　　是魔法师协会的搜查小队！
　　（魔法师协会是世界第一的中立机构，为了搜集情报，魔法师协会会不定期的派人向世界各地各个国家进行调查，曾经是A级成员的时候米拉也做过一次这个任务，奖励还挺丰厚的说）
　　“不好不好不好，如果方面遇见肯定会被对方戳破身份，咱们换个方向吧？”米拉紧张的说道。
　　“可是这里是直行单道，没法转弯，怎么办？要不直接隐形？”
　　“隐形……试试看吧，希望对方的水准看不穿隐形魔法。”米拉咕噜的咽了一口气使用了群体隐身魔法。
　　米拉会的隐身魔法只是很低级的那种，是无法通过修为来强化效果的，最多只能强化延长时间，所以如果对方修为高一点就有可能被当场看破。
　　米拉四人的身体随之被魔法效果覆盖消失了踪迹，原本在她们背后行走的人啪的一下愣住了。
　　“卧槽，大白天见鬼了？卧槽！卧槽！！”
　　“…………”
　　很快那一批身穿和米拉相同款式衣服的人走了过来，近距离一看果然是魔法师协会的人，而不是什么cosplay，她们的胸口挂着象征着协会身份的胸针，不过看这胸针的款式……好像只是C级成员。
　　在魔法师协会，S级清一色的都是最高境界的魔女，A级则是统一的正式魔法师，不过她们具有成就魔女的潜质，即便只有1％那也是有。
　　B级成员就比较杂乱了，有一部分是正式魔法师，有一部分只是见习魔法师，这一个阶层是魔法师协会的中坚力量，数量最多。
　　C级成员和D级成员就是杂牌军了，一般用于处理一些小问题，不过有一部分拥有晋级能力的成员会接受更上位的任务，只要完成回去就能升级。
　　想必面前的这些C级成员就是那种解决完调查任务回去就能升到B级的C级成员了吧。
　　看到这一幕米拉不禁松了一口气，因为这个层次下她们的修为并不是很高应该还看不穿她的隐身魔法。
　　可就在她这么想的时候，一名C级成员的视线突然看向了隐身状态下米拉的那个方向。
　　其注视时间一秒两秒三秒……还在继续，不会被发现了吧？现在的C级成员都这么厉害了？
　　盯…………啪！
　　突然这名C级成员身旁的另外一名C级成员突然伸手拍了一下她的肩膀问道：“看什么呢？那边有什么东西吗？”
　　“你不觉得那边的……烤鱼烤的很好嘛，看上去好好吃的鸭子……”这名少女伸出了一只手臂擦了擦嘴角流出来的口水。
　　米拉差点原地摔上一跟头，她快速的转身往背后一看，其背后就是一家烤鱼店。
　　大意了！居然会被一个小丫头片子给吓唬到。
　　这些魔法师协会的C级成员停滞在原地讨论起了她们刚才听到的传闻。
　　“听说米拉前辈就在这里，啊，你说我们会不会遇见她？可以的吧！可以的吧，好期待吧！”一名短发的C级成员两只手掌握紧兴奋的说道。
　　“大概不行吧，既然是米拉前辈，那应该已经用相当厉害的手段隐藏起来了才对，我们能够遇见反而奇怪了，不过小爱，你好像特别喜欢米拉前辈呢。”
　　这名叫做小爱的C级成员立马点了点头，随后低着头嘿嘿的笑了两下。
　　“米拉前辈谁不喜欢啊！我们魔法师协会96％的成员都是米拉前辈的拥护者，我可是勉强混入了其中拥护队的人物！
　　她那与恐怖实力不匹配的可爱的样貌，满满的反差感，再加上一堆荣誉加身，真的难以想象她比我年纪还小，不过年纪小不是问题啊，反正我这一生都单推米拉前辈了！”短发的小爱亢奋的说道。
　　看着小爱如此亢奋的模样旁边的少女也是不免点了点头接着说道：“确实米拉前辈的样貌是顶级的，可爱到简直男女老少通吃，硬要说的话可能就是那个……胸部有些小……”
　　她的话还没有说完，小爱突然不高兴的撅起了嘴扭头两眼瞪起了这名少女，少女不解害怕的眨了眨眼后退了半步。
　　“怎，怎么了？有什么问题吗？”
　　“问题可大了！巨 乳哪里好了？！贫 乳哪里不好了！我就喜欢贫 乳，贫 乳最高！贫乳万岁！”
　　


第26章：金银树
从旁听到这一切的米拉嘴角微微抽搐了一下，明明是在夸自己，为什么会有一种被侮辱了的感觉。
　　她低头看了一眼自己的胸脯，心中再次的不停吟诵了贫胸对魔法师的利处，贫胸以外的魔法师都是邪魔外道，都是不净之物（艾露是骑士，米娜…她确实是“不净之物”！）
　　这些魔法师协会的成员在闲聊之中很快就离开了这一代，因为她们想要去寻找隐藏着的米拉，全然忘记了她们来这里的目的是为了搜集情报。
　　虽然搜集情报这工作本来就模模糊糊的，当初米拉执行这个任务的时候先是用协会给的补助金大吃特吃了起来，然后提交上来的情报一大半都是有关于那个国家的美食特色，哦对了，米拉甚至把改良方法都写上去了，听说最后这份情报变成食谱由魔法师协会卖给了那个国家的厨师界，以一个亿的价格……
　　等这些魔法师协会的家伙走后，米拉等人这才找了一个机会现身。
　　为什么不继续隐身？
　　因为隐身的时候不怎么好受，别人看不见你，那就有可能会撞到你，虽然米拉她们不怕被撞就是了。
　　为什么不飞在空中隐身？
　　飞在空中隐身不就不能欣赏左右两边开着商铺了吗？玛夏多还想着一边回王宫一边给米拉她们介绍当地文化呢。
　　现形之后的米拉微妙的扭头扫视了一眼左右两边的众人。
　　米拉发现不仅仅是艾露是尺寸比自己大，就连玛夏多的尺寸都比她大，玛夏多也比她大也就罢了，毕竟玛夏多年龄比她大，但特么牛战士都比她大真特么过分了！
　　准确点来说是胸肌，牛战士的胸大肌大的离谱，表面套着一层薄薄的衣服，那胸大肌的高度比女性的胸部还要明显。
　　适当健身吸引吸引，过度健身吸引同性。
　　在米拉和艾露伪装起来的当下，居然是被牛战士的胸大肌吸引扭头过来的人最多，其中大部分还都是男性……米拉想到这里不由自主的握紧了拳头。
　　牛战士看着米拉这幅动作不解的皱了皱眉毛走到了米拉的身旁小心翼翼的询道：“请问米拉前辈你是遇见什么不顺心的事情了吗？”
　　“不顺心的本体就是你啊！”
　　砰！
　　牛战士的脑袋上浮现出了一个半个脑袋大小的大包，他的脸上露出了与他身材不匹配的可怜兮兮的表情。
　　真的是……哼！
　　米拉两手抱胸有些不服气的还哼了一声，还真是个小孩子啊，艾露不知道多少次吐槽了，不过很早就发育了，贫胸时期十分的短暂，她好像没什么资格说大一点好还是小一点好，不过不管米拉是大还是小艾露都喜欢。
　　这一小插曲过后，米拉等人穿越了街头巷尾继续往龙首国的中心城赶去。
　　龙首国的总体面积不小，甚至还很大，和帝国的构造有些相同，但没有帝国那么严谨，可能是因为种族太多了，导致很难管理所以就不管了。
　　有皇族和一些实力强劲的种族的带领之下龙首国也算是安康。
　　“米拉师傅！艾露师傅！你看东面的那一颗树！那是即便龙首国也很少见的金银树哦！”
　　在一路上玛夏多如果见到一些比较有趣的东西她会第一时间分享给米拉和艾露，其中最有意思的莫过于金银树。
　　“这玩意，有什么奇特的地……等等，这树叶是用银子做的？”米拉走到了玛夏多手指所指的金银树身旁刚想要询问便发现了金银树的神奇地方。
　　这棵树的树叶是银色的，远远一看还当成是普通的银色树叶，毕竟银色的树叶也不是没有，但近距离一看米拉立马便看出了这压根不是树叶，至少不是普通的树叶。
　　这质感，这反光，这明显就是银子！
　　旁边的玛夏多轻快的打出了一声响指，解释道：“没错哦，金银树是我们龙首国的特产树木之一，生长出的树叶是货真价实的银子，而长出来的果子更是用纯金的！”
　　纯金的果实！！！
　　米拉的双眼之中立马冒出了闪闪发亮的金钱符号，她仿佛找到了商机！
　　或许可以利用这个来………嘿嘿，帝国首富的位置岂不是随随便便就能拿到，比种苹果橘子什么的给力多了！
　　米拉那想要忍住却根本没忍住的笑容落在了玛夏多的眼里，虽然相处时间还没那么久但她也明白米拉这是在想什么。
　　“那个，米拉师傅，用金银树赚钱什么的就别想了，这种树的树叶再生起来需要五六年的时间，果子更是二十年产一次，一次也就五六颗，再加上成活的概率很低，这金银树根本无法普及，要不然龙首国通过财力就可以成为世界最富有的国家了。”
　　“纳尼？？？那这棵树岂不是铁废物嘛？！”米拉直言直语的吐槽道。
　　玛夏多和牛战士尬住了，这棵树确实是铁废物，但也别这么戳破行吗，好歹也是龙首国的特产，其他国家没有的。
　　这时米拉旁边的艾露突然思考着走到了金银树的旁边并一只手贴在了金银树的上面。
　　金银树体内的生命力流动的速度很慢，正因为如此金银树的寿命和产量才如此的低，那么解决的问题也很简单，只要将生命流动的速度加快了，那么产量自然也就上来了。
　　艾露的嘴角微微上扬扭头看向了玛夏多问道：“这棵树我能带回去吗？我想拿回去放在家里当个装饰。”
　　“当然没有问题，艾露师傅你想要什么随便拿就好了，别说一颗，十颗都没有问题！”玛夏多此刻还没有意识到这件事的严重性，真的只以为艾露是想要将金银树带回去放在家里当个装饰物。
　　殊不知金银树缺陷的解决方法艾露自己想到了，不过她自己无法做到，因为她不擅长植物更不擅长生命学。
　　可是帝国有人擅长这个方面啊，只不过可能又要欠她一个人情了。
　　而那个人就是帝国九美之一，最年长的魔女——生命魔女！
　　


第27章：祝一定要保重身体！
　　生命魔女，就是顶！
　　当初诸神黄昏那一站谁是最佳MVP？或许是米拉也或许是艾露，但如果单纯说的是底下普通战士们的战斗，那么生命魔女妥妥的MVP！
　　因为有生命魔女在，帝国的战士们根本不用和敌人一换一，小伤直接好，断手断脚也不怕深吸一口气几秒钟就给你恢复如初。
　　辅助，看似不起眼，却往往是团队中至关重要的一个部分。（作者打游戏的时候经常拿不到输出位，导致将辅助位修炼到了极致，所以深得辅助的重要性）
　　此时此刻被艾露想到的生命魔女正在和其他帝国八美们在一家酒馆的包厢里面谈天说地，外面的服务员完全不知道里面的人是帝国的头牌魔女，还以为是哪家学院放假出来聚餐的学生妹。
　　毕竟她们看上去真的就很年轻，为首年纪最大的生命魔女看上去也就二十多岁接近三十岁的样子，那些服务员还以为她是学生妹们的老师。
　　“大家使劲的吃，我买单！”生命魔女手持一个盘子大喊道，外面的服务员心中一阵感动，这个年头居然还有请学生吃饭的老师，怎么我学生年代没有遇见啊。
　　真当这些服务员认为这一刻会是集体学生欢呼称赞老师谁知道居然是……
　　“大姐头不用你付钱！吃顿饭而已，要不我付吧！”
　　“我付也可以的，正好我在外地让别人帮忙经营的生意最近大赚了一比，手头上别的没有就是有钱！”
　　“啊这，小妹身上就没各位姐姐们那么有钱了，手上没钱了，不过还好帝国的银行里面我之前存了好几亿，勉强还能再撑一小段时间……”
　　“小妹莫慌，有你姐姐们呢，不就是没钱嘛，姐姐们手上有就行了！”
　　作为魔女谁手上没一点点身家，对于她们而言如果真的想要赚钱只需要参加几件国家级的任务或者去魔法师协会拿一下比较难度系数高的任务，轻轻松松几千万。
　　生命魔女们看着自家的妹妹们都这么积极想要开销，故意做出了不满的表情说道：“妹妹们当然不缺钱，可是我说我请了，妹妹们就别争了，给姐姐一个面子！”
　　底下的其他魔女立马赔笑了两声继续了她们谈天说地的模式，包厢外站着的服务员脸上的职业式微笑僵住了。
　　他们刚才听到了什么，什么在外地做生意赚了一大比？什么在帝国银行里面只剩下几个亿了只能勉强再撑一小段时间，确定是几个亿不是几千块？？？
　　现在的学生妹都这么有钱了吗？？？
　　服务员们咕噜的咽下了一口口水，这时他们才真切的意识到里面的这几位或许不是学生妹，而是隐藏成学生妹的大佬…………
　　另一边，米拉一行人继续往龙首国的中央城前进，一路上玛夏多的专业介绍让米拉和艾露获得了不少没有用的知识。
　　五天后。
　　米拉一行人终于从龙首国的边境来到了龙首国的中央城。
　　中央城依旧没有守卫看守可以直接进入，米拉一行人“直捣黄龙”直接来到了王宫的面前，这里终于有守卫了，导致他们这些守卫看到玛夏多之后直接吓得手中的兵器都掉在了地上。
　　“公，公主回来了！”
　　“公主居然自己回来了！”
　　“不对吧，应该是牛族禁军把公主带回来的吧，不过公主殿下居然会如此的配合，真的是出乎预料呢……”
　　一小部分的守卫直接转身就往王宫里面奔跑过去，提前去通知国王和王后，凭借玛夏多，米拉等人几乎无视了侍卫直接进入了里面，那些守卫一句话都不敢和玛夏多进行对话。
　　玛夏多……还真是宠啊。
　　米拉幽幽的扭头看了一眼旁边的艾露，艾露也是公主，排名十名之后即便曾被暗杀国王都不知道，玛夏多排名八十一却如此的受人爱戴，这就是生儿子生的太多万年的女后形成的宠女狂魔吗？
　　嗯？等等，第八十一女？
　　草，这个国王的肾也太好了吧。
　　都说皇上后宫佳丽三千，可是最后的子嗣都没你这么惊人。
　　问：在后宫数量不明，国王年龄不明的情况下，到底得有多卖力才能生出至少八十一名子嗣，输出的频率的范围是多少。
　　这条件太少了根本算不出来对吧？
　　没过几秒钟条件就有了……
　　只见一男一女快步的从远处奔跑了过来，男的大致在四十岁左右，女的大概在三十岁左右……
　　“这不会是你老爸老妈了吧？”米拉嘴角微微抽搐了一下随即贴在玛夏多的耳边轻声问了一句。
　　“没错哦，她们就是我的父皇和母后，有什么问题吗？”
　　“……”
　　“我有一个问题，你老爸的妃子有多少？”
　　“……”
　　“我，我怎么会知道，大，大概这个数吧！”
　　女孩子被问到这个问题，这……谁都会不好意思，玛夏多羞耻的红着脸用自己的手指笔画了一个数字。
　　额……［3］？
　　“三十个？”
　　“三，三百个。”
　　“…………”
　　米拉陷入了沉默，艾露陷入了沉默。
　　国王和王后快步的来到了玛夏多的面前一把将她抱住了，作为一国之主居然一点点面子都没有直接滴答滴答的哭了出来。
　　“我的宝贝女儿你终于回来了！这段时间没受伤吧，没出事吧？有没有饿着？快说啊！”国王死死的抱住了玛夏多，玛夏多有些喘不过气的举起了自己的拳头轻轻锤打一下国王的身体，国王这才松开了玛夏多。
　　玛夏多一只手轻轻捂了捂自己的喉咙，咳了咳回答道：“我很好，这些天我在外面没有受到什么危险，反而还获得奇遇了。”
　　说到奇遇，国王和王后终于是看到了玛夏多背后的米拉和艾露，刚才一心之中只有玛夏多，把正常情况下存在感更高的米拉和艾露给无视了。
　　“请问，你们两位是……”
　　国王看着两人疑惑的问了一句，米拉大步向前迈出了一步两只手握住了国王的手掌，深吸了一口气语重心长的说道：“玛夏多的老爸，请一定要保重身体！”
　　“………”
　　


第28章：宴会
　　国王皱了皱眉毛，一时半会他还没有反应过来米拉说的是哪一个方面，只不过即便处于蒙圈状态他还是被米拉的样貌所吸引了。
　　银色的长发，幼小的身体，惹人怜爱却散发着不屈的气质……极品！
　　如果是少年时代的他肯定会爱上米拉并对米拉发起攻势，可是如今……已经力不从心了。
　　“请问，你是？”
　　“我？我是……”
　　正当米拉想要开口自我介绍，但玛夏多不乐意了，她急匆匆的跑了过来来到了米拉的身旁表示帮米拉和艾露介绍可是她的工作，即便是米拉师傅也请不要抢！
　　“父王，母后，你们面前的这位银发的少女可是大名鼎鼎的史上最年轻的魔女，米拉！
　　而米拉身后的这位黑发的大姐姐则是史上第一名女性骑士王，也是史上最年轻的骑士王，艾露！
　　并且她们两位都是我的师傅，在我外出的这段时间中的两位师傅陪伴了我接近一半的时间，在师傅们的培养之下，我现在已经脱胎换骨一般的强了！”
　　玛夏多双拳握紧十分带感的将米拉和艾露介绍了一通，顺便骄傲的昂起头吹了一下她现在的实力。
　　这两人不愧是女儿控，如果是正常人听到米拉和艾露的名讳肯定会像牛战士那样惊讶，但他们两人听到之后只是惊讶一下，更加在意的是玛夏多所说的实力的提升。
　　“难道女儿你已经达到正式骑士中阶了？短短一年多一点的时间就突破了？！”国王惊讶的说道。
　　“不对~不对~”玛夏多咂了咂嘴伸出了一只手指挥摆了一下，让国王和王后继续猜，即便是王嗣，在王宫之中敢这么做的皇室子嗣也就只有她一个，其他王子哪里敢这样和国王和王后说话，谁让她是公主呢~
　　玛夏多背后的牛战士快步的走到了国王和王后的身边，小心翼翼的对着两人的耳朵轻声的说道：“陛下……王后，公主好像已经是正式骑士巅峰了……”
　　“什，什么！！！”
　　国王和王后反应大的离谱，两个人差点就这么跳起来，一年多跳跃三个层次你敢信？
　　今年玛夏多16岁，16岁的正式骑士巅峰，不得了的天才啊！
　　“你，你确定？”国王带着颤抖的声音对着牛战士再次询问了一遍，不过这一切都被玛夏多给听到了，只见玛夏多单手叉腰，单手伸出了一根手指对着两人说道：“没有错，我就是正式骑士巅峰了！在如此优秀的师傅们的训练之下，有这个成绩不是很正常的事情吗！”
　　看似在吹自己，实则是在吹米拉和艾露，短短半年的训练时间，玛夏多已经成为了米拉艾露的头号吹粉。
　　国王那是一个高兴兴奋啊，虽然本来不期望玛夏多变强的，但也正因为本来没有期望玛夏多变强现在她突然变强了才如此的激动兴奋。
　　刚才是米拉主动握住国王的手，这一次是国王主动握住了米拉的手，他看着米拉和旁边的艾露激动的说道：“真的是太感谢二位了，今天晚上就举行宴会，请两位赏脸务必参加宴会，这一个晚上你们随便玩，如果有谁想要拦你们，你们尽管无视就行！”
　　“…………”
　　牛批！
　　这种家长真的是爱了爱了，不过也难怪玛夏多很难一直在这里生活想要离家出走，这种空气好的有些过分了，如果是米拉的话恐怕也会想出去转转。
　　但是！
　　熊孩子还是不能当的，如果是米拉，她自认为不会如此草率的突然离开。
　　随后国王和王后带着米拉和艾露来到了短暂休息的地方，也安排了人在米拉艾露的身边说如果有需要可以让他带路，整个王宫都可以参观。
　　而玛夏多则是被国王和王后黏住暂时脱不了身，在最后一眼的时候，还看见她的老哥们出现了，这些老哥对她的宠爱程度完全不输给她的老爸老妈，真的是一家子女儿控啊。
　　不过好像米拉家也差不多………
　　欣赏王宫？
　　这个米拉倒是没什么兴趣，不过艾露倒是挺感兴趣的，说是可以学习异国的建筑文化，她的身外化身一直待在王宫里面，对其他王宫的建筑风格十分的感兴趣。
　　艾露感兴趣，那米拉不感兴趣也得跟着啊，艾露这么可爱，如果有猥琐分子想要动手脚，米拉表示一定要在艾露踹飞他之前先给他来上一拳。
　　时间飞快的流逝，很快就到了晚上，一个下午刚决定的宴会居然只用了几个小时便建立起了一个完成度极高的宴会场所，这效率也是没谁了。
　　龙首国的最上流的贵族们几乎全到了，没人敢不到，因为邀请函上面写的是写的女儿两个字样，整个龙首国都知道这一届国王最宠她的女儿，绝对不能不去，什么理由推脱都不好使。
　　“呦，大兄弟你也来了？我记得你痔疮不是还没好吗？”
　　“没办法啊，痔疮没好也得过来总不可能因为痔疮就不来了吧？那么陛下恐怕真的要给我在屁股上开个洞了，我记得你好像前一段时间脚崴了吧……”
　　“比起你的痔疮，我脚崴了算什么，不就是走起来一愣一愣的吗？虽然有些丢脸就是了。”
　　有一些小毛病的贵族们聚集了起来，互相倾诉着自己的问题。
　　这时一名脑袋光秃秃的甚至圆润的反光的男子一步一步的走了过来，她沉着脸加入了队伍之中。
　　“陈兄，你的头……你老婆又给你剪头发了？”
　　“嗨，没错，我老婆正在学习剪头发，我来当试验品，可是最后失败了，我看那个发型太难看了就一鼓作气都给剪了，准备好一段时间不出门等头发长回来，谁知道…………”
　　“陈兄，还是你惨！”
　　宴会里面可不能带帽子，这就导致他光秃秃甚至能反光的脑袋所有人都能看到，这可比看不到的痔疮和一会看得到一会看不到的崴脚要惨多了。
　　众人闲聊的一小段时间，终于宴会要正式开始了，作为自家领地，自然是玛夏多先出场，只不过她身上穿的衣服未免有些太过漂亮了………
　　


第29章：宴会2
　　只见玛夏多身上穿着着漆黑的连衣长裙，妖媚之间带着让人怜爱的气质，米拉虽然不是专业人士，不过她预估这件衣服的价格大概在三千万到五千万国际货币。
　　为什么范畴如此的精准？因为隐藏在宴会里面的米拉周围的那些人一看见玛夏多身上穿的衣服就叨叨了起来，虽然她不是专业人士，可是宴会里面有专业人士。
　　有一些人说是最低3000万，有一些人说大概有五千万的价值，所以米拉将这些言论通和了起来，3000万到5000万左右的价格，这还真是天价的衣服啊，听到这衣服价格的艾露嘴里也嘀嘀咕咕了起来，说的都是如果她手上有多余的5000万会放在那个部门运行。
　　果然是咱们帝国的女帝，时刻都在为了帝国的发展做打算啊。
　　现在的帝国正在火速发展之中，分分钟钟都在赚钱，同时也是分分钟在花钱，有好多的项目都没钱运行还空着，别看只有5000万，如果有了这5000万，她手头上的一个工作就可以运行，然后一个运行带动另外一个运行，以利滚利的姿态推动帝国的发展。
　　算了算了不想了，这都是别人家的钱。
　　艾露无奈的叹了一口气，只见玛夏多从缓缓的行走着，成为了几乎所有的目光的焦点，国王和王后明明也到场了却几乎没人注意到她，不过这也是国王和王后想要做到的效果。
　　今晚的主人公起她的女儿还有女儿的两位师傅，她们过来看热闹就行了。
　　玛夏多手持麦克风缓缓的举了起来，她深吸了一口气，嘴巴对着麦克风张开了嘴巴。
　　“我知道事出突然大家都没有准备，所以真的是太感谢大家了，我，在这里十分感谢大家都前来。”玛夏多拿着麦克风一边说一边弯了弯腰。
　　周围的国王王后和“小伙伴”都惊呆了，玛夏多公主可是出了名的公主脾气，当众感谢还弯腰，这，这真的是不敢想象，可是事实就是如此，面前的玛夏多真的弯腰了。
　　国王和王后莫名的感动的哼了哼鼻子，心想着她们的宝贝女儿终于长大了（她之前长不大还不是因为你们太宠她就嘛！）
　　玛夏多身上散发着与周围人印象中截然不同的气质，这都是米拉和艾露在接近半年的锻炼之中培育出来的气质啊。
　　某种程度上，米拉和艾露也算是她的老母亲了，看到这一幕也是莫名的有些感动，这半年的锻炼真的是没有白废。
　　不知道是谁先鼓起了掌声，一声将声三声，短短几秒钟便变成了狂风暴雨一般的掌声，玛夏多见状确实摆了摆手示意大家停下来。
　　“大家或许认为今天宴会的主人公是我，确实，可能主人公有我，可绝对不止我一个人，在这失踪了一年半载的时间里面，有两位恩人给我提供的住处也教导我修炼，是我最重要的两位恩人，今天这场宴会的主人公应该是她们才对！”
　　玛夏多说完一只手往隐藏在宴会中默默吃着东西的米拉和艾露挥去，与此同时聚光灯啪的一下照耀在米拉和艾露身上，正在啃着鸡腿的米拉顿时呆住了。
　　干什么啊，我好好的吃着鸡腿让我好好的划划水不行吗？
　　米拉愣了一愣，放下鸡腿是肯定不能放下的了，米拉赶紧将鸡腿塞进了嘴里一口闷了，别问鸡腿的骨头怎么办，问就是米拉的牙口好。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~咕噜！
　　米拉将鸡腿给咽了下去，旁边的艾露递过了一张餐巾纸，米拉用餐巾纸擦了擦嘴巴。
　　而就是这么简单的一个小动作却依旧被聚光灯笼罩着，周围的众人目瞪口呆的看着米拉和艾露，米拉的眉毛微微挑了挑，爆起了一根青筋。
　　“米拉，就走个流程而已，冷静点。”旁边的艾露一只手掌轻轻的按在了米拉的肩膀上，米拉无奈的叹了一口气点了点头随后挺直了身板用力的咳了咳嗓子。
　　“我是米拉。”
　　“米，米拉？帝国的那个米拉吗？”
　　“如果帝国没有另外一名银色头发还叫米拉的人，那我想你所说的米拉应该就是我。”米拉淡淡的回答道。
　　“那你身旁的不会就是帝国的……不会错了，帝国的女帝吧！”
　　“草草草草草草！”
　　很明显比起米拉的身份，艾露的身份公开之后产生的波动更大，相当于这“狭窄”的宴会厅之中居然有两名“王”。
　　不妙，太不妙了，这个空间太危险了，众人都情不自禁的在颤抖。
　　自我介绍完毕之后的米拉和艾露重新坐回了位子上，继续干刚才的事情，聊刚才的天，仿佛周围这诡异的空气不存在一般。
　　这时宴会的音响突然启动，优美的音乐从音响中发出，说是宴会，可是皇族举办的宴会怎么可能会没有跳舞环节呢？
　　周围的人虽然还是有些紧张，可是随着米拉和艾露犹如空气人一样的“不作为”，众人渐渐勉强恢复了平常心。
　　众人两两结伴在宴会的中央跳起了舞蹈，但最中央的位置却空着，没有敢去抢最中间的位置。
　　“公主殿下，能赏脸与我跳一段吗？”
　　“如果公主愿意和我跳舞，我会感到万分荣幸的。”
　　“我的舞蹈能力是这群人中最好的，有我的带领，公主能够成为全场最吸引人瞩目的舞者。”
　　一名名少年来到了玛夏多的面前使用浑身解数想要邀请玛夏多一起跳舞，可惜玛夏多并不买账，这些家伙她也不认识，好感度都没刷就想直接上手这很明显是不可能的。
　　要找一起跳舞的人肯定得找米拉师傅或者艾露师傅啊！
　　虽然大概率不成功，不过也先尝试尝试，或许能够成功也说不定。
　　玛夏多这么想着随即从自己的位子上站了起来，周围的那些少年还以为她同意了，顿时露出了兴奋的笑容。
　　可是下一秒她们的脸便跨了下来，因为玛夏多根本就没有在意他们，她无视了周围的这些少年径直来到了米拉和艾露的面前。
　　“米拉师傅~艾露师傅~谁能把我去跳一段呀？”
　　…………
　　


第30章：宴会3
　　米拉和艾露听到后互相看了一眼，配玛夏多跳舞？嗯……有些不太好啊。
　　倒不是米拉和艾露不想和玛夏多跳舞，毕竟认识这么久单纯跳个舞又没事，只不过米拉和艾露的舞姿……有一丢丢的一言难尽。
　　米拉肯定是没有系统式的练习过，而艾露虽然出生公主可是很早就离开了王宫从小到大和米拉一起长大的，哪里有机会学跳舞（不会有人认为米娜和神恩会跳舞吧┐(´-｀)┌）
　　所以不是米拉和艾露不想陪玛夏多跳舞，主要是因为舞蹈技能太差，导致在另外一个程度上变成全场的焦点。
　　米拉想着想着最后使用了念话将她们的情况告诉了玛夏多可是玛夏多表示她已自己完全不在意。
　　“放心的啦，别看我这个样子，其实我可是相当擅长跳舞的，有我的领导之下别说米拉师傅艾露师傅这种天才，就算是一窍不通的迷糊我都可以带起来，所以……全部交给我就行了！”
　　玛夏多骄傲的昂起了头，虽然她的境界确实是低，但其他有关于公主的知识和能力她还是正常去学的。
　　琴棋书画，虽然有些刻板印象了，可是玛夏多从小就感兴趣所以样样精通，特别是其中的舞蹈。
　　不知道有没有夸张，反正被教导的舞蹈老师连连称赞说已经有了大师级的水准，在业界被誉为女性舞蹈界的天才。
　　所以刚才那么多少年想要邀请玛夏多跳舞，其中大部分也是看中了玛夏多本来就擅长跳舞，来自男方领舞的压力会小很多的同时，还能获得舞台最中央的位置。
　　听到玛夏多的这番话米拉和艾露露出了惊讶的表情，真是没想到玛夏多还有这个本事，如果真的能带得动的话，去跳个舞也没啥关系。
　　既然如此……谁上？
　　米拉和艾露扭头互相看一眼，最后艾露点了点头从位子上站了起来，以防万一还是让身体柔韧性更好的艾露上场比较合适。
　　吃醋？米拉？
　　不至于不至于，这有什么好吃醋的，玛夏多又不是男生，女生和女生而已，看看还挺有趣的。
　　就在艾露和玛夏多即将牵手的时候，王后微笑的缓缓的走了过来对着艾露说道：“艾露小姐，如果您想要跳舞的话，还是换一件庄重美丽的衣服比较好，跟我来，我带你去换一套好看的衣服。”
　　“不用这么麻烦吧……”
　　“要的，艾露小姐你可是女帝，这样的身份怎么能穿便服跳舞呢？放心，我会把你打扮的漂漂亮亮的！”
　　“那，那就麻烦了。”
　　艾露被王后给硬着拽走了，米拉看着这一幕呆滞的眨了眨眼睛。
　　“现在换衣服还来得及吗？”
　　“米拉师傅放心好了，舞蹈时间长着呢，而且母后的效率可是超级快的，审美也是超赞的！”玛夏多笑嘻嘻的对着米拉伸出了大拇指。
　　此刻距离舞会时间结束还有30分钟。
　　艾露被王后带到了她的房间里面，各种金银珠宝仿佛不要钱的放置在各个部位，衣橱的大小更是艾露王宫自己房间里面的那个衣橱的三倍有余。
　　唰！
　　衣橱被王后两手一拉给拉开了，玲琅满目的衣服挂在里面，不过这不是重点，只见王后从衣橱的里面又是打开了一扇衣橱。
　　“艾露小姐，这些衣服都是我还没有穿过的衣服，因为我不太清楚你喜欢的，所以你自己挑一件吧，我来帮你拿一下首饰装饰品哈~”王后面带笑容的说道。
　　艾露僵硬的点了点头，这么多衣服啊，每一件衣服的品质都和玛夏多身上穿的那一件不相上下，顶级的材质，价格不菲，恐怕就是因为这个原因，所以王后也没舍得穿吧？
　　这名王后的心肠还真好呢，既然如此，那么我也得努力一点，等会舞会上要发挥120％的精力，至少跟上玛夏多的舞蹈节凑才行！
　　艾露这么想的同时双眼还在看着面前衣橱界面这些衣服犹豫不决。
　　不是不满意而是都太满意了所以有些犹豫不决，不过最后她还是做出了选择从衣橱里面拿出了一件金色的礼服。
　　而就在艾露拿好衣服从面向衣橱的视角转身，王后已经手持首饰站在了艾露的面前。
　　她的手中拿着一条蓝宝石吊坠，这颗蓝宝石大的惊人，艾露从来没有见过纯度如此之高还这么巨大的蓝宝石。
　　“这是我们龙首国的镇国之宝之一［碧蓝之海］哦，是世界最大的纯粹蓝宝石，快带上去吧~”王后微笑的说道。
　　艾露瞪大了眼睛赶紧摆了摆手回答道：“这怎么行，我一个外人而已，怎么能用镇国之……”
　　艾露的话还没有说完，王后的两只手指便遮住了艾露的嘴唇。
　　“你可是我宝贝女儿的大恩人，只是一块宝石而已这不算什么，而且又不是送给你，跳舞结束还给我就是了。”
　　“既然您都这么说了，那么我就多谢了……”
　　如此盛情之下，艾露也很难在推辞，她从王后的手中接过了蓝宝石吊坠，这厚实的重量，这光泽，不愧是世界最大的纯粹蓝宝石！
　　帝国也有所谓的镇国之宝的东西，不过没有宝石类型的。
　　在这个世界上宝石可不是单纯的装饰品，是十分强力的“附魔材料”，比如艾露之前的神弓，神弓上面不就镶嵌着很多宝石吗？神弓为什么叫“神”，其中大部分威能都是通过这些附魔宝石产生的。
　　像这种顶级的蓝宝石如果用来附魔制作魔道具，完全可以做出堪称超古代魔道具的顶级现代魔道具，价值无法用金钱衡量。
　　就在艾露想要将这蓝宝石吊坠带起来的一刹那，突然从窗户外飞出了一个洁白的小球，小球啪的一下裂开，特殊的白雾从中喷涌而出，瞬间笼罩住了整个室内空间。
　　“什么情况，王后小心！”艾露赶紧一手抓住了身旁王后的手臂，来到墙角挡在她的身前。
　　 周围的白雾不是普通的白雾，能够影响魔法师或者骑士的感知，既然如此…魔眼·开！
　　一名人影出现在了艾露的视线之中…………
　　


第31章：破晓
　　“本来组织给的任务只是盗一些皇室珠宝就行了，没想到传说中的世界最大的纯粹蓝宝石居然被拿出来了，太好了，有这个宝石，我终于可以爬回在组织里面原本的地位了！”
　　一名独臂青年用十分轻的声音嘀咕着，这声音王后没有听见，如果没有到达半步骑士王可能都听不见，这么轻的声音几乎和在心中喃喃没什么区别了。
　　不过艾露听见了，再加上魔眼的辅助，或许这个人还没有察觉到他自己已经暴露的七七八八了。
　　“气息隐藏的很好，不过大致也就在正式魔法师中阶的水准，目的是这颗宝石吗？不愧是世界最大的纯粹蓝宝石，被盯上也是很正常的事情。”
　　大致分析出这名人影的水准之后，艾露心中松了一口气，就这个档次，艾露并不认为他可以从自己的手中把这颗宝石偷走，哦不，这应该算抢了吧？
　　不过即便如此，艾露索性就和这个家伙玩了起来。
　　“谁！有谁在吗？！王后殿下请站在我的身后，我会竭尽所能保护王后殿下的！”艾露说着还唰的一下横着举起了自己的手臂。
　　她这一番话听的王后云里雾里的，艾露可是骑士王，难道眼下的情况骑士王也解决不了吗？
　　虽然疑惑，可是她毕竟也是王后，能够走到这一步的谁没点智商，她很快就发现了艾露语气中的不对劲，随后王后的嘴角微微上扬，原来如此，是要演戏吗？
　　“碧蓝之海是我国的镇国之宝，没想到刚拿出来想要转交居然就遇到这种事情，你一定要坚持住，我们的侍卫可不是吃白饭的，不出一分钟就能发现这里的异常！”王后认真的说道。
　　“一分钟？还需要一分钟？从你们手中拿到宝石，十秒都不需要！”
　　说完他便脚步一踏爆发冲向了艾露，在这特殊的白雾里面除了他们之外会失去视野，所以他的动作十分直白想要干脆利落的解决掉这件事，可惜艾露有魔眼，而且是骑士王。
　　就在这人的手即将触碰到艾露手中的蓝宝石的一刹那，艾露身体微微一侧，一腿抬起用膝盖笔直的打在了他伸出的那只手臂上。
　　“啊！！！我的手！怎么可能？难道你看得见？！”
　　“你猜~”
　　艾露说完那只抬起的腿弯曲，一脚侧踢击中了那名男子的另外一只手臂，又是一阵尖叫声。
　　“小偷偷东西是偷完了对方都还没有察觉到，盗贼则不同，有些盗贼会当着你的抢东西然后自以为潇洒的离去，如果你是小偷，或许还真的拿你没办法，但盗贼？这个世界上应该还没有哪个盗贼厉害到能够从骑士王的手中抢东西才对。”
　　艾露一只手仅仅的握住蓝宝石，另外一只手掌握紧，随着一段蓄力艾露一拳挥出，室内的白色雾气全部通过窗户排到了外面，就连这名盗贼都差点被吹走，不过其实被吹走反倒最好，因为留在这里他需要面对一名骑士王的讨伐。
　　当白雾吹散，这名男子的眼睛死死的盯着艾露，之前的注意力光盯着蓝宝石了，完全没在意艾露，现在一看一个银色的身影从他的大脑一闪而过，随后又是一个银色的身影一闪而过，接着第二个银色身影身旁的一个身影逐渐与面前的艾露开始了重叠。
　　“你，你到底是谁？！”
　　“一名过来参加宴会的骑士王而已。”艾露将蓝宝石项链待在了自己的脖子上，随后手掌一翻那名站在窗户旁边想要逃走的人被唰的一下吸了过来。
　　“说，你们是哪个组织里面的人？”
　　“不，不要杀我，我是，我是［梦幻海］的人！”
　　“梦幻海？”
　　艾露眉毛微微一皱对这个组织不是很熟，还好旁边有可以充当解说员的王后。
　　“梦幻海是世界前五的盗窃组织，说来惭愧，这个组织大概是从我们国家出来的，活动范围以我们国家为中心的周围各国，你们那比较远，他们应该很少去你们那边活动。”王后略显尴尬的解释道。
　　艾露点了点头，原来是这样，不过总感觉好像哪里见过一面，不过现在应该不是说这个的时候。
　　艾露突然想起了什么，扭头看向这个室内的时钟，距离舞蹈时间结束只剩下十五分钟了，不能再耽误时间了！
　　“破晓！”艾露手掌一挥，这名男子的周围突然飞出了三个长矛以三角形的角度将这名男子给困住了。
　　破晓是这几年艾露专门请炼金魔女爱丽丝打造的专门属于她的武器，可以用来当箭也可以用来当箭矢使用。
　　具有“坚固”“反魔法”“迅速”“空间型”等特点，其中空间型和反魔法的特征最为主要。
　　在范围之内可随意出现，在破晓的周围的一定距离内能一定影响魔力，甚至阻拦魔法的发动。
　　曾经与米拉试验过，虽然无法阻拦她使用魔法，但能够让她魔法发动的准心下降，是十分强力的魔道具，是很有潜力的S级魔道具。
　　“王后殿下，我们得赶紧回去了！”
　　“可是这个人………”
　　“没事的，有我的破晓在，他是逃不掉的。”艾露用瞬间换装术穿上了礼服，王后听到艾露的这句话点了点头表示相信她，随后两人就这么放着他不管离开了这个房间。
　　断臂男子懵逼的眨了眨眼睛，心想着就这么放过自己？
　　他单手放在了破晓上，瞬间强力的力量将他的手臂弹了开来，整只手臂仿佛都要断开了。
　　“好强的力量，既然蛮力不行，那就只能忍痛用这个了。”他想要使用价值昂贵的保命用空间转移魔道具。
　　可是就在他忍痛发动之后却发现明明自己选择发动了却没有效果，或者说你以为它发动了其实没有发动。
　　“怎么又是这个样子……”
　　独臂男子绝望了，记得六七年前也是如此，最后被米娜砍掉了一只手臂，这一次……恐怕就不是一只手臂那么简单的了。
　　真的是有够绝望的…………
　　


第32章：破晓的来历
随后这名独臂小哥还是做了几次象征性的挣扎，可是最后的结果都一样，破晓可是用来代替神弓的艾露专属魔道具，经过炼金魔女爱丽丝的三次炼制才最终定型。
　　第一次炼制成型的是一把长枪，因为爱丽丝知道艾露是骑士全职，枪术也是极为擅长的，而魔眼并不是只能加持在弓术上面，枪术也是能够加持的。
　　百兵之首，棍！
　　百兵之君，剑！
　　百兵之胆，刀！
　　百兵之霸，戟！
　　百兵之王，枪！
　　把戟排除，单论刀枪棍棒四类，枪是最难掌握的，仅仅是搬、扣、扎这三个动作，不下苦功就很难做得正确。
　　枪法之多是其它兵器技术无法比的，而各家枪法又各有许多深奥之处。
　　相对来讲，棍法便较容易掌握，而棍是诸兵器之基础，可说包罗万艺。刀、剑之类则介于枪棍之间。
　　刀是一面刃，剑是两面刃，两者比较，掌握剑术又比刀术为难。
　　不过每一种兵器都有属于它的强处，所以艾露从小就全部进行了修行，以外的是除了专门修行的弓术之外，枪术是最强的，不过艾露从来没有对外使用过枪术，爱丽丝是怎么知道的？
　　看着艾露脸上的一伙，爱丽丝只是轻轻一笑说道：“你是神恩那个家伙教导出来的，既然如此那就很容易判断出来你哪些技术更厉害，再加上枪舞动起来灵活迅速，神出鬼没，魔眼的加持下获得的厉出仅次于弓术。”
　　爱丽丝说着将第一次的锻炼出的产品，“初代破晓”递给了艾露。
　　可是艾露看看两眼便摇了摇头重新将初代破晓还给了爱丽丝。
　　“对不起，我还不想舍弃掉对年修炼而来的箭术，虽然我不想承认，但我的身体可能有些适应了远程武器。”艾露低着头看向了自己的双手。
　　不知道什么时候，近战时挥动的拳头开始沉重了起来，近战最顺畅的时候居然是拿着弓的时候，或者是从弓状态切换体术作战的一小段时间里面。
　　“嗯……是我的疏忽，长时间使用弓的人确实会有这种情况，远程兵器吗？我明白了。”爱丽丝接过了初代破晓重新返回了锻造台上。
　　就这么，初代破晓在原先的基础上重新锻造，下一个月二代破晓出炉。
　　从原来的长枪变成了如今了如此的长矛样，可以悬浮在空中，随着使用者手臂的挥动就能进行移动。
　　近战时可以切换成长枪，也算是和米拉那能够切换模式的魔杖属于一个类型，但……艾露不知道为什么还是不太满意。
　　“那个，能不能再修改一下？”
　　“嗯？还有哪里不好吗？”
　　“不是，这个很好，可是……这个配合米拉还是太困难了，单纯的高速移动单挑还行却无法辅助到米拉。”
　　艾露犹豫了一会最后说出了自己内心的话，从最开始艾露就将自己的定位想的很明白，那就是辅助米拉的角色。
　　之前的神弓速度很快威力极高，可以配合很多负面属性的箭矢招数使用，可是现在这个无法做到，单纯的高速移动仅对自己是够用了，可是很难辅助到米拉，因为单论高速移动，米拉自己的瞬移和魔弹的速度就已经很快。
　　看着艾露那真诚的眼神，爱丽丝深吸了一口气两手伸出将悬浮在艾露身旁的二代破晓给收了回来。
　　“既然如此，那我就只能再认真一点了，再给我一点时间，我试着做出此刻的自己看到都会震惊的作品！”
　　“真的是太感谢你了！”
　　艾露深深的鞠了一躬，爱丽丝淡淡的一笑随即转身重新回到了实验室进行了第三次锻造。
　　这一次的锻造时间出乎了爱丽丝本人和艾露的预估，半年……一年……两年过去了，或许正常人都忘记这件事了，可是爱丽丝却是真真实实的在一点点的计划着第三代破晓的完成。
　　从制作图纸，再到收集材料，制作的途中也是失败了好几次，在两年过后的冬天，爱丽丝终于完成了第三代破晓的实验。
　　“悬浮”“飞行”“反魔法”“空间型”等等特质融合在一起，这把魔道具真真实实的S级，只需要再经过一段时间的魔力契合，甚至能够达到SS级。
　　“哈哈哈哈！成功了！我终于成功了！我还是第一次魔杖以外的魔道具制造出超过S级，我创造了历史！”爱丽丝激动的低着头两只拳头有些不知道该放哪里的感觉。
　　身旁的艾露看着爱丽丝头顶悬浮着的那些长矛，单从外形上第三代和第二代没什么区别，但性能上发生了翻天覆地一般的变化。
　　随着爱丽丝的手指一动原本在她头顶的一根长矛瞬间消失来到了艾露的身旁，其以十分灵动的切换方式变化成了长枪的状态，随着心念一动又变回了长矛。
　　“权限转移，现在这魔道具的主人是你了。”爱丽丝将周围所有长矛权限都交给了艾露，艾露一时间感受自己的大脑出现了很多未知的信息，原本感觉像是投掷物的长矛在此刻“手感”正在不断升华。
　　投掷变得不在像是投掷，在艾露自己的眼中，投掷明明就是射击，和拉弓射箭是一个手感！
　　“太厉害了，这个魔道具……”艾露忍不住的发出了一声赞叹，爱丽丝抿着嘴唇骄傲的微微昂起了头，在她心目中这个玩意的地位都可以和她自己手中的魔杖相媲美了。
　　虽然一个是SSS级，一个是S级。
　　但一个是魔杖，一个是魔道具。
　　魔杖的划分更加细腻，增幅更大，魔道具容量更大，效果更强。
　　最重要的是创新！
　　“爱丽丝，谢谢。”
　　“不用谢，对于我来说也算是突破自我，托你的福，我都能制作魔道具了，我可以吹一阵子了。”爱丽丝笑嘻嘻的回答道。
　　虽然她是笑着回答，但艾露明白爱丽丝的疲劳，这两年时间的努力可不是随便说说的，她这么说是想要给自己减少罪孽感，爱丽丝作为隐居的魔女怎么可能会出去装逼。
“对了，给这把魔道具取个名字吧？”
“名字？嗯，那就叫破晓好了！”
　　艾露低头看着悬浮在她手掌之上的破晓之矛闭上了眼睛，她回忆起了诸神黄昏的那一战，如果再次出现那一战，她希望用这把魔道具守护米拉，在黄昏中划开一道象征胜利的黎明。
　　


第33章：宴会进行曲
　　几分钟后。
　　王后的房间冲出了一堆的侍卫，她们得到王后的命令过来把盗贼给送入监狱，可是……
　　“队长！这些长矛不对劲！”
　　“哪里不对劲？”
　　“我动不了这些长矛！”
　　原来破晓敌我不分，这些侍卫也压根触碰不了破晓，因为破晓的“程序”之中只有三个人具有权限。
　　主权限，艾露。
　　创造者权限，爱丽丝。
　　友方权限，米拉。
　　主权限就是能够使用，创造者权限就是如果想要改造破晓或者给其他人权限必须经过她的同意，友方权限就是破晓无论如何也不会对其造成伤害。
　　除此三外以外若非使用强力硬生生触碰破晓，不然的话都会被破晓表面的力量所弹开。
　　不是敌我不分，而是除这三人以外都是敌人。
　　“队长，要不您试试看？”
　　“额，我还是算了，这好像是这是骑士王的武器，我们这些普通人还是别随便动吧……”
　　队长看着困住盗贼的这三把破晓长矛，他敏锐的神经告诉他，即便他也伸手也会被弹开。
　　说到底他作为队长也就比队员高一个小境界，强不上太多，队员被弹开的这么重，他八九不离十也会被弹开。
　　“那队长我们现在干什么？”
　　“嗯……就守在这里看着他，可能盗贼的同伙回来营救他也说不定，所以大家一定要提起精神来知道了吗？！”
　　“明白！”
　　这些侍卫大喊一声随即就以这名盗贼为中心将其包围了起来并警惕的看着四周，唯有这名盗贼自己心里清楚，梦幻海的成员是不可能专门营救失败者的。
　　他无奈的叹了一口气，他这运气也太背了…就在他即将闭眼的一刹那突然瞪大了眼睛大喊道：“别动！你特么知道那玩意多值钱嘛？！至少两千万！”
　　这一声突然冒出，他看向的那个方向原本一名因为好奇单手从旁边的柜子上拖起一个花瓶的男子身体猛然一颤，差点把手中的花瓶给摔在地上。
　　下一秒，队长也猛然扭头看了过去，作为队长，在王宫也算是有一点见识的人，他立马看出了这玩意的价值真的具有两千万。
　　“你快放回去！”
　　“好，好的！”
　　队员吓得赶紧将花瓶放了回去，众人这才松了一口气，如果这两千万的花瓶出问题，只是单纯的赔款的话都们称得上谢天谢地了。
　　“这是王后的房间，你们都给我安分下来，别动手动脚的，明白吗？！”
　　“明，明白了！”
　　队长气愤的大喊道，队员身体颤抖的立马点了点头。
　　他训斥完后扭头看向了这名刚才突然发声的独臂盗贼，刚才的反应很不一般啊，明明他现在的身份只是一名被抓了的盗贼而已，就算花瓶被摔碎了也和他没有半毛钱关系。
　　“你刚才为什么说那一句话，你难道说…………”
　　“别别别，您可别脑补出什么乱七八糟的东西出来，我就一个喜欢钱的范围，看什么东西都以钱计算的人而已，两千万的东西，就算不是我的但在我面前如果出问事，您觉得我会不心疼吗？”
　　“额……你说的好像也有道理……”
　　另一边，宴会中，此刻距离舞蹈部分结束只剩下十分钟的时间，不过还好，十分钟足够了。
　　换好衣服的艾露终于赶到了宴会之中，她刚到宴会中一刹那就吸引了在场没有跳舞的几乎所有人都注意。
　　因为此刻的艾露确实……很美。
　　“艾露师傅太慢啦，不过还来得及！”
　　“抱歉抱歉，我们开始吧！”
　　艾露一边说一边快步走路的同时两手绑好了自己的头发，从原本的散发变成了高马尾，两人手掌一牵走进了舞台的正中央。
　　随着两人的进厂，周围的舞者都自觉的配合起了两人，自愿当那衬托花朵的绿叶，不过好在玛夏多和艾露足够给力并没有让这些绿叶失望，随着脚步一踏，真真实实的展现出了“中央之花”的绚丽。
　　玛夏多没有说谎，她真的很擅长舞蹈，再加上艾露本身天赋也不算差，身体柔韧性更是比玛夏多还好，所以在带领之下，艾露逐渐消失了被领着的僵硬感，变得越来越自然。
　　看着翩翩起舞的艾露，旁观的米拉都看呆了，要不是周围这么多人在，米拉都要直接两手啪啪啪的鼓掌了。
　　还剩十分钟，正好可以跳一段，跳到结束，在玛夏多的带领之下，艾露仿佛从辅助位变成了真正的领导者，这并不单单是玛夏多的功劳，就连玛夏多都惊讶艾露的天赋高的离谱。
　　如果小时候一起练舞的小伙伴中有艾露，或许天才这个名号根本轮不到她吧。
　　两人高跟鞋在地上不停的发出有规则的敲击声，毫无疑问今晚的主角是她们，而作为今晚三大主角的最后一位米拉却仿佛是一名无情的扣666机器，不过她也确实不喜欢被一堆人注视，这种感觉会让她很不自在，所以这样就好了。
　　这种日常才正常嘛，吃吃零食看看风景，有机会的找些娱乐玩玩，真才是真正的养身之道啊。
　　米拉从旁边的桌子上又是拿起了一个鸡腿直接就啃了起来，面对如此不淑女的米拉，居然还有人偷偷摸摸的用记录魔法想要对着米拉“拍照”，果然即便不淑女，米拉的魅力还是巨大的。
　　优雅的音乐在空中不断徘徊，舞步在大厅内节凑响起。
　　风景就在面前，美食就在身边。
　　一个字，爽！
　　可是这种爽真的能够一直继续下去吗？当年的诸神黄昏只能算是结束，不能算是终结，“魔神”这个巨大的隐患还存在，这个比大部分魔女还要厉害的称呼，深深的刻印在了在场所有人都心中。
　　或许大家平时装的很轻松很淡定，可是经过那一战之后谁没有回家好好的修炼一番，但越是修炼越是感受到了魔神境界的可怕。
　　而更早之前的帝国骨龙事件，结晶的制造者如今也还没有抓到还逍遥法外。
　　危险正在重重叠加，真正的危机正在袭来………
　　


第34章：魔神
　　“欲望魔神死了。”
　　“怎么死的？我记得她不是被召唤到下界去了吗？怎么？下界还有能杀了她的存在？”
　　“据说，是一名银色头发的女子杀了她。”
　　“银发？难道是她？！”
　　在一处未知的地方，几名女子正在聊天。
　　说起来可能没有多少人相信，这个地方被称之为神界，这些女子则都是魔神。
　　其实魔神是存在的，但魔神不代表一定凌驾于魔女。
　　简单点来说魔神就是魔女将自己的生命形态发生了改变，使得寿命更加长久，但生命形态发生改变之后也意味着会失去魔女的某些权能。
　　比如说潜力，从魔女变化成魔神，你的道路会变得单一，你还能变的更强，但你只能一条路走到底，单一发变强。
　　即便如此，上古时代依旧有很多魔女选择成为“魔神”，而这个所谓的神界有些类似于精灵们居住的世界，其实就是通过足够庞大的魔力和魔法构建出来的特殊空间，而她们这些魔神将之美称为神界。
　　魔神大多高傲，认为经过长久的寿命提升上来的实力，那些寿命短暂的魔女是不可能打得过她们，以前可能，现在绝无可能。
　　而多年之前，一名银发的女子不知道如何闯入了这个世界，用强大的力量征服了神界大多的魔神，没人知道她叫什么名字，她很快也就消失了。
　　留在这些魔神心目中的印象唯有一头银发，所以在这些魔神的眼里，这个人有了一个新的名字——“银之魔神”。
　　当然，这位银之魔神到底是不是魔神她们也不确定，反正比她们强的，一律排除魔女，100％是魔神。
　　“如果是她的话，把欲望那个家伙干掉也是很正常的事情……”
　　“怎么办？我们要去报仇吗？”
　　“报仇？你想去的话就去吧，我可不想去送死，我和欲望有没啥交情，你有？”
　　“我也没有，嗯，就当没看见。”
　　“就当没看见。”
　　众魔神沉默了，很快就把这个话题给掐断了，如果欲望魔神看见这个画面可能会崩溃的吧，临死之前说自己的姐妹们会替她报仇的，现实一个个的装作没看见。
　　不过神界这么大，终归是有想要提欲望魔神报仇的神在，这是肯定的，只不过，只不过现在那位神还不知道发生了什么……
　　视角拉回帝国南方边境的一处荒地，此刻这个地方聚集了龙首国、女儿国和帝国三方势力，而她们的目标仅仅只有一个，那就是这个地方隐藏着的疑似超古代的魔道具。
　　按照情报所知，这个魔道具是一名当地村民从自家的地窖里面找到的，外形是一个平底锅，但锅的背面刻印着十分复杂的纹路，暂时所出现的超古代魔道具都具有类似的纹路，所以可以推断出这就是超古代魔道具。
　　三大势力齐冲冲的往这个村子冲去，作为帝国本地人，新216特殊行动小组自然是最快到达的，只不过…出，出现了一点点小意外。
　　“哦，你说那个平底锅啊，不巧了，就在几个小时前一个卖废品的走过，以五十块的价格卖出去了。”
　　“哈？？？五，五十块！！！”
　　“哈哈，是不是很厉害，一个破平底锅居然能够卖出五十块，我血赚啊，等等，你们这么大费周章就是为了那个平底锅，难道那个平底锅很值钱吗？”平底锅的原主人懵逼的眨了眨眼睛。
　　新216特殊行动小组中的温蒂忍不住的一巴掌捂在了自己的脸上，大哥，这哪里是钱的问题啊，超古代魔道具是钱能够买下来的吗？就算能用钱买下来，那也不是五十块钱可以比拟的。
　　如果那个收废品是无心之举把超古代魔道具给收了，那么这个收废品的八成上辈子拯救了宇宙，运气这么好。
　　等等，收废品的最后会把废品送去哪？草，超古代魔道具有危险！
　　几乎是一瞬间众人便明白了此刻的局势，就在众人准备出发的一刹那，两个不同的方向闪出了两队人马，分别是龙首国和女儿国的探索部队。
　　“果然帝国的地盘，想要抢先一步是不可能的了，对不住了，帝国人！”
　　龙首国的人话都没有聊上直接向216特殊行动小队的人冲了过来，他们这是认定了超古代魔道具已经被帝国拿到了啊。
　　超古代魔道具被称之为世界遗产，不管是在哪里出现的，只要还没有在魔法师协会登记过，在此之前都是无主之物所以可以进行挣强。
　　如果魔道具出现在自己的国家，那么这个规矩真是糟透了，如果魔道具出现在别人国家，这个规矩真的是棒极了。
　　可惜现在是糟透了。
　　龙首国的一些人从空中冲了过来，不过帝国这边组成的216特殊行动小组虽然默契还没培养起来，但单体实力都是过关的，可没那么容易落败。
　　砰！！！！
　　一时间地面裂开无数碎石飞舞在了空中，那名平底锅的原持有者吓得早就跑路了，可恶，还没问那个收废品的是往哪里跑的了。
　　“温蒂还有小玲，你们两个去追那个村民然后把魔道具追回来，我们来挡住他们！”
　　“我们的实力很强，其实我们来抵挡更好……”
　　“你们身子矮不容易被发现！”
　　“我……我尽然无言反驳。”
　　温蒂和小玲互相扭头看看看对方随后立马点了点头转身往那名逃跑村民冲去。
　　在一旁看戏的女儿国小队看不下去了，立马冲向了温蒂和小玲，就在她们即将追到两人的一刹那，一把斧头轰在了她们的面前。
　　“抱歉了，你们不能过去！”
　　“看样子那两个丫头应该是去干什么不得了的事情了，虽然我们女儿国反对暴力，但既然是超古代魔道具，那也没办法了！”
　　帝国以一敌二与龙首和女儿两大国碰撞了起来，虽然帝国的实力过硬，但肯定不是对手，队伍溃散只是时间上的问题。
　　不过国际上也有规定不能因为争夺魔道具而造成人员死亡，所以温蒂和小玲只管跑，头都没有扭一下，很快她们的视线之中就出现了刚才逃跑的那名超古代魔道具原主人。
　　“请稍等一下！”
　　


第35章：追踪
　　“等等，给我等一等，别跑了！”
　　话语刚落，温蒂和小玲便凭借她们作为正式魔法师的速度赶到了这名普通村民的身前。
　　“别跑啊，我们又不会伤害到你，就是想问一下那个收废品的人是往哪个方向跑了而已。”温蒂无奈的一只手挠了挠自己的后脑勺，她们就真的有这么吓人吗？
　　额，还真就有那么吓人。
　　本身新216特殊行动小组就不是什么审核美男子或者美少女的地方，说实在的除了温蒂和小玲，其实颜值都很一般，再加上如此近距离的看到了如此暴力的画面，他惊恐不安都是很正常的表现。
　　而新216特殊行动小组为什么让温蒂和小玲去追，其实并是因为她们矮，真正的原因其实是她们的样貌可以快速取得村民的信任。
　　如果是刀疤脸冲过去，那名村民别说舌头捋直了，能不直接昏过去就谢天谢地了。
　　虽然很残酷，但不得不说颜值也是很重要的一部分（当然不是绝对的）
　　这村民看着温蒂和小玲美少女确实很快的内心平稳了下来。
　　“那，那个方向，大概，虽然我不太清，清楚那个锅到底是什么东西，不，不过我建议你们还是快一点，这个收废品的家伙会把铁制的东西卖给炼铁厂，不过具体哪家炼铁厂，我，我也不清脆……”
　　“感谢你的协助！”
　　温蒂一只手拍了拍这名大叔的肩膀上，虽然具体炼铁厂的位置不知道，可是知道了方向那就好判断了，炼铁厂这个大玩意数量又不是很多。
　　“小玲，地图！”
　　小玲点了点头，从自己的储蓄空间中拿出了一个卷轴式帝国地图，随着她的手掌按在上面，地图瞬间虚拟化照耀在了空中。
　　温蒂的一只手指仿佛化身鼠标在这张虚拟地图中快速滑动，很快就找到了方向合适，距离也不远的炼铁厂。
　　两人互相看了一眼话都没说便立马冲向了那个方向，留的那名村民愣在原地。
　　“魔法师……好厉害………”
　　他们村子可是一名魔法师或骑士都没有诞生，也许其中有人有天赋，但因为没有资源或者身体出现问题无法自己引导出来。
　　这是一个问题，艾露也已经考虑到这个问题了，只不过暂时还无法实施， 因为帝国太大了，而且手头上还有其他的事情要处理。
　　不过这些已经考虑到的问题艾露最后肯定会处理的，有天赋的人一定不能荒废，即便是没有天赋的人也要尽可能的让他们去寻找到属于她们的天赋。
　　如果“幻想乡”真的存在，艾露希望这个地方不是在哪里，而是在自己的脚下。
　　温蒂和小玲锁定了目标之后便快速往那边的炼铁厂赶去，还好距离并不是特别的远，凭借两人的速度很快就能到，但收废品的毕竟很早就离开了，希望这段时间差不要误事。
　　“温蒂，那边！”
　　“终于到了，全速迫降！”
　　温蒂空中一个急刹车然后迅速的往空中降落伞周围有很多的人可是她们也没空管这个了，两人砰的落在了地上周围的人群立马躁动了起来。
　　“哇！妈妈，似超人！”
　　“不是超人，是魔法师。”
　　“妈妈，魔法师是什么？”　
　　“嗯……魔法师是真实存在的超人，你绘本上超人能够做到的事情，魔法师都能做到。”
　　“那我也相当超……魔法师！”
　　“等你年纪再大一点我在带你去检查一下有没有天赋的如果有的话，你也可以成为魔法师的。”
　　“太棒了！”
　　这是一名三岁小孩子与母亲的对话，才三岁没有接触到魔法师和骑士概念很正常，当年如果不是有一头憨憨龙飞过她家，老爸老妈秒龙的画面被米拉看见，神恩和米娜原本也是想瞒着米拉让米拉晚一点接触这个“世界”的。
　　温蒂和小玲赶到了炼铁厂的外面，正好一名收废品的大汉从里面走了出来，温蒂快步走了过去询问道：“那个大锅呢？！”
　　“大锅？哦，今天好像确实收购了一个品质看上去相当不错的锅，我用五十块买的，回来卖给炼铁厂卖了500块，足足十倍，哈哈，赚翻了！”这名卖废品的大汉哈哈大笑，温蒂和小玲的脸都青了。
　　超古代魔道具重点是在她的［能力］而不是［硬度］，就像魔杖，你不注入魔力那就是一个棍子，即便是超古代魔道具你不注入魔力，那也真就只是一个普通的平底锅而已。
　　温蒂赶忙冲进了炼铁厂里面，周围那些工人的大喊直接给无视了，两只眼睛认真的盯着四周感应着周围有没有魔力波动。
　　“…………”
　　“温蒂，四十五度角，架子上！”
　　小玲率先发现了那个超古代魔道具的位置，那个平底锅正经过传输带往粉碎机里面送。
　　与此同时炼铁厂的老板快步的走了过来一只手按在了温蒂的肩膀上。
　　“小孩子快点离开，这里可不是你们该来的地方，如果你们弄坏了什么或者在我们这边受伤那就不好了。”
　　“没事，这张卡给你，密码是六个六。”温蒂从口袋里掏出了一张银行卡丢给了这名老板。
　　老板懵逼的看着手中的银行卡不理解温蒂这波操作是什么意思，可是下一刻他便明白了。
　　只见温蒂手中出现了魔杖并迅速变长，瞄准对准了那个粉碎机。
　　“抱歉了老板！弄坏东西的金额就从这张卡里扣，两倍价钱也没有问题，真的是十万火急！”
　　温蒂说完这句话就没有继续过多解释了，因为没时间继续解释了。
　　温蒂的两眼一凝目标锁定，以她为中心产生了强烈的漩涡，剩下的时间来不及她思考，这个粉碎机她是粉碎定了！
　　“高阶风魔法·强袭！”
　　温蒂手中的魔杖用力一挥，没有过多的特效，因为这是迅猛的风魔法，速度至极的风魔法。
　　眨眼的功夫，粉碎机停止了工作。
　　又是一个眨眼的功夫，粉碎机开始崩溃，化为了无数个平等大小的铁疙瘩。
　　与此同时看到这一幕的炼铁厂老板手中的银行卡啪的一下落在了地上。
　　“我滴铁……”
“那张卡里有两千万。”
“我滴卡啊！”
　　只见炼铁厂的老板话语一个急刹车赶忙从地上把银行卡给捡了起来，与此同时温蒂也从那边的地上捡起了那个超古代魔道具“平底锅”。
“嘿嘿，任务完成！”


第36章：制约
　　“超古代魔道具就这个德性啊，也没看出来有多古老啊。”温蒂鼓弄着手中的这个超古代平底锅。
　　确实，除了锅背上有一层颇为神秘的纹路，整个造型真就一个平底锅。
　　嗯？等等，超古代有平底锅？
　　看样子这个世界有可能真的像是科学家所言的一样，时代是不断更新重复着的，所谓的超古代只不过是很久很久以前的现代。
　　算了算了，反正也想不出个所以然，我又不是科学家。
　　温蒂想了想便不在继续想下去了，因为在她心里，这种事情米拉姐姐肯定知道，既然米拉姐姐知道那肯定已经在处理了，既然都在处理了，那就更没有她的事情了。
　　可是……米拉特喵的表示你在说什么我怎么一句话都听不懂，世界线重现什么的她只在曾经的动漫漫画小说里面见到过，至于这个世界……她想都没有想过这部分的内容。
　　不过即便这部分内容米拉知道大概也不会进行深思，因为在她的心里还有无所不知的米娜老妈和无所不能的神恩老爸在。
　　额，这个想法怎么和温蒂的这么类似？
　　回归消失，小玲快步来到了温蒂的身边，也是两眼观察了一下这个平底锅，可是她也看不出什么所以然来。
　　“对了，通知！”
　　“啊，差点把这个忘记了。”
　　温蒂两只手指并拢按在了自己的太阳穴上立马进入了念话频道。
　　“这里是米拉和艾露，这里是米拉和艾露，收到请回答，收到请回答。”
　　“…………”
　　“有话快说，什么收到请回答，哪里学来的别扭话？”
　　“草，这不是专业术语吗，咳咳，那个，魔道具我拿到了，咱们可以收工了。”
　　“很好！回去请你们撸串串！”
　　哔…………
　　念话立马切断了，与女儿国和龙首国对抗的帝国部队一听到任务成功了瞬间就没了继续对抗下去的欲望，不过他们确实没气力继续抗下去了，一打二可不是随便说说的，那可是超级累的。
　　“这一次超古代魔道具归我们帝国的了，有本事来帝都和我们硬杠啊！”
　　说完，新216特殊行动小组的各位都齐齐拿出了价格昂贵的“回城水晶”，目标锁定帝国帝都。
　　看到这一幕的女儿国和龙首国的部队瞬间停住了，因为回城水晶是无法打断的，准确点来说是太快了，只要拿出来就代表可以瞬间使用，根本来不及阻止。
　　“切，这一次的超古代魔道具就当我们送给你们好了。”
　　“姐妹们，我们回家。”
　　看着女儿国和龙首国众人都动向，新216特殊行动小组中的一人站了出来对着两边抱了抱拳开口说道：“多谢各位兄弟…还有姐妹们了，有机会我请你们恰啤酒哈。”
　　说完众人捏碎了回城水晶一众人消失在了原地，女儿国和龙首国的众人自然不好受，可是谁让国际规定超古代魔道具的争夺之中不能出人命，要不然就会上升到国际问题。
　　说到底可以去其他国家争夺魔道具这个规定真的是太生草了，真的不知道当初魔法师协会为什么制定这个规矩。
　　嘴上是这么说，以前从其他国家成功抢下魔道具的时候还不是昂着头乐呵了很长时间。
　　随后温蒂等人将魔道具送到了布兰妮的手中（布兰妮身为魔女不能牵扯到这种事情之中，如果她上场了，其他国家也会跟着上场魔女，然后一个不小心擦枪走火，地表直接起飞。）
　　“老板，你要的魔道具！”
　　温蒂一边说一边两手一伸将手中的这块平底锅递给了布兰妮。
　　“都是了不用叫我老板的，不过这个叫法…嗯，听上去挺舒服的。”布兰妮坦然接受了这个称号。
　　温蒂一脸的诧异，如果是米拉姐姐的话肯定不会接受这个称号的，果然老板就是老板，难怪米拉姐姐说要小心这名魔女，嗯，我一定要小心，尽量的不被她坑了。
　　温蒂自顾自的点了点头，这一动作可把布兰妮给整懵了，虽然她很聪明但还没有到读心术的程度。
　　这点头是什么意思？现在的丫头大脑都这么会自我旋转的吗？
　　布兰妮想了想低头看向了手中的平底锅，她将平底锅翻转了一下看向了最重要的平底锅的锅背，那复杂的纹路落入布兰妮的视线之中布兰妮不禁顿了一下。
　　眼熟，好眼熟。
　　这纹路单个看虽然没有章法，但布兰妮之前也看过一个超古代魔道具，这两个之间的纹路在某一部分有着很高的契合度，是可以连接起来的。
　　可能正常人看不出来，可是布兰妮能够看出来，并且布兰妮不认为自己还看错，她才四十多岁，还没有到老眼昏花的时候。
　　“果然，果然是有规律的，既然是这样，只要手中的超古代魔道具足够多，或许就能够解读出这些超古代隐藏的信息也说不定。”
　　超古代的秘密终于有了线索……啊嘞，这个组织不是用来调查有关诸神黄昏的吗？怎么突然研究超古代了？
　　嗯……反正都一样（放弃治疗）！
　　另一边，在龙首国玩乐的米拉捏着一份报纸，这报纸上面记录着龙首国的大事，米拉闲着没事一只手提着一杯咖啡，一只手捏着报纸，身体躺在微斜的靠椅上面还翘着二郎腿。
　　“呼~龙首国最大的拍卖会即将举行？有意思，能拍出什么货色？不过应该没东西能吸引到我吧，我也不缺什么……”
　　米拉这么想着继续看着报纸的下面，因为这个拍卖会在龙首国的地位不小所以这份报纸用了不小了板块。
　　拍卖会拍卖物品的大致信息都被列了出来，米拉一个一个的往下看。
　　宝石。
　　魔道具。
　　植物。
　　宠物。
　　衣服。
　　很普通的类型，但都有一个词来衬托，那就是……罕见！
　　都是一些很罕见稀有的东西，不过依旧没有兴趣，米拉以着这种心态看向了拍卖会卖出的最后一件物品。
　　还是宝石类型，可是……
　　米拉的两眼突然瞪大，按照报纸里面的图片来看，这就是一块很普通，哦不，比普通宝石要不普通一点点的宝石，可是米拉看到这宝石的一刹那身体莫名的躁动了起来。
　　难道说，这块宝石是！
　　


第37章：凭空生产？
米拉是怎么成就魔女的？
　　用魔力直接撑爆成魔女的？
　　怎么撑爆的？哪来的这么多魔力？
　　元素魔女留下的魔石！
　　米拉的体内有着金、火、水三大元素魔石，凭借这枚魔石再加上她原本的魔力，米拉刚晋升成魔女就有着寻常魔女四倍的魔力量，并且这三个属性的魔法的效果更是获得大强化。
　　本来米拉是想要将这些魔石集齐的，可是之后有关于魔石的消息就一点都莫得了。
　　之前精灵女王给的附身符是宝石，米拉还以为那玩意是魔石，再不济危险关头也能变成逆转乾坤的“法宝”，没想到……丫的还真就只是一颗普普通通的护身符，没起到一点点作用。
　　记得当时诸神黄昏的时候，米拉曾经有一段时间心中疯狂的祈求着这玩意让自己开挂，最后……好家伙，开挂的还是得属老母亲米娜。
　　我最多开经验值飙升的挂，米娜这个家伙绝逼开了无敌挂。
　　不过好在我最近也在升级挂，我距离获得无敌挂也不远了！
　　米拉看着报纸上的魔石，那个重新将魔石给凑齐的想法重新燃起，现在的她其实卡瓶颈了，如果有魔石……
　　经典再放！这魔石我米拉要定了！
　　米拉将手中的报纸一卷，另外手中提着的小杯子咔的放在了桌子上，这一动作可把旁边徐徐走来的艾露给吓着了。
　　“米拉，怎么了？有什么事吗？”
　　“艾露，你手上还有多少钱？”
　　“唔……只有几千万吧，我虽然是女帝，但毕竟大部分都是公款，而且我也都投入到帝国发展上面了……”
　　“几千万啊，我也只有几千万，加起来不知道有没有一个亿，这拍不下来啊。”米拉瞬间像是萎掉了的花朵，噗通一下坐回了位子上。
　　这可是拍卖会，还是龙首国最顶级的拍卖会，这种等级想要进入拍卖行你手头至少要一个亿，还真想拍卖到东西你手头至少十个亿，想要买到拍卖会的头牌没有二三十个亿是不可能的。
　　艾露不是贪君，没有挪用公款，自己的小金库钱并不多，而米拉有自己的封地可是这才积累了几年而已，再加上米拉大部分钱都砸进修炼里面了，手头也就几千万。
　　好家伙，一名魔女和一名骑士王手上加起来居然只有一个亿，怕不是“史上最穷”了。
　　其他的魔女手头上谁不是有大把大把的钱。
　　视金钱也粪土？
　　呸，能说这句话的人大多都是有钱到金钱变成一堆数字的超级大土豪，就比如某马的“我不爱钱，我这辈子就没有碰过钱”一样。
　　这个时候最适用的话居然是“一分钱难倒天下好汉”，虽然米拉和艾露并不是汉子。
　　随后米拉将事情向艾露解释了，艾露虽然很想帮忙，可是钱这个东西又不能凭空生产……嗯？凭空生产？？？
　　艾露和米拉突然一时间灵光一现，互相看向了对方。
　　“凭空生产！”
　　米拉这朵“萎掉的花”就仿佛滴上了观世音手中玉净瓶的净水一般，瞬间起死回生！
　　别人确实不能凭空生产，但是米拉可以啊，不仅可以甚至还十分轻松。
　　虽然直接制造钱有些困难，毕竟钱有编号，如果造假很困难，可是直接造黄金什么的那就太简单了，米拉刚晋升成魔女的时候就能轻松使用［创造］魔女魔法来搞出来，修炼有成后的现在那就更加容易了。
　　只见米拉唰的一下伸出了自己的手掌，银色的光芒从她的手掌中凝聚而成，从［无］到［有］，这便是米拉的魔法魔法——创造。
　　这个魔法其实一开始挺鸡肋的，因为最开始根本无法实用于战斗，创造出来的武器和道具别说同级就连魔女之下的人都可以摧毁。
　　可是事实上这个魔法很变态，就比如诸神黄昏那一战米拉的操作一样。
　　并不是一定要知道如何构成的才能创造，只要知道概念就行，只不过需要的体力和精力都极为庞大。
　　米拉甚至想要尝试能不能把核弹制造出来，可转眼一想这玩意威力太变态了，除魔女和骑士王谁扛得住，就算是魔女和骑士王硬抗怕不是也得残，所以米拉也没有继续实验下去。
　　反正这几年米拉大部分的修炼精力都放在创造上面，得以现在米拉的创造能力突飞猛进，完全达到了实战级。
　　战斗用的都可以制造出来，更何况区区的金子。
　　银色的光芒在米拉的手中一闪后，米拉的手臂往右边大幅度的一摆，一块金子两块金子三块金子四块金子……
　　旁边的艾露看到这一幕两眼直冒光，比起米拉这生财能力，金银数算的啥？？？
　　没过几秒钟由米拉创造出来的金子便已经叠的比米拉还要高了，随便估计一下大概有三位数了。
　　“这些金子换钱能换多少？”米拉疑惑的扭头看向了艾露，她对现在的金价不是很熟悉。
　　艾露一听无奈的两手一摊，这里是龙首国，她怎么可能知道龙首国的金价行情是多少，帝国倒是知道。
　　这时玛夏多走了过来，本来是想要单纯的和米拉艾露聊聊天的她看到这一堆金子瞬间蒙圈了。
　　“金子？金子？金子！”
　　玛夏多连续重复了三个金子，第一遍是震惊，第二遍是疑惑，第三遍特么直接爆种！
　　她快步的冲了过来来到了这金子堆里面，金子堆瞬间坍塌，明明这些金子硬的和金子一样，可是玛夏多完全没有在意这些“细节”，甚至想要在这金子堆海洋里面伸展四肢想要“游泳”。
　　“哎哎哎，玛夏多你干什么？虽然这些金子能换钱，但你好歹是公主，不至于这样激动吧？”米拉不解的看着玛夏多说道。
　　玛夏多一听脑袋立马从金子的海洋里给拔了出来了，一脸震惊的看着米拉回答道：“这些金子是米拉师傅弄出来的吗？还有吗？还有吗？我可以代表龙首国全买下来嘛？！”
　　“金子的数量不是问题，至于价钱，我相信你不会坑我的。”米拉摆了摆手，反正她金子是无限的，既然有买家，那么什么价格其实米拉都可以接受的。
米拉是这么想的，直到下一个瞬间玛夏多报出了一个数。
“米拉师傅，你吃点亏给我点优惠呗，一千万一块金子，怎…怎么样？”
——————
今天去了场电影，成功破防我，导致今天眼睛酸疼酸疼的，现在时间十点半，早点睡觉！
　　


第38章：生财之道
　　“一千万一个金块？就这样好了，再低一点其实也没关……关系……关…草。”米拉愣住了，身旁的艾露也差不多。
　　一千万一个金块是什么概念？
　　也就是说刚才米拉制造出的这些金块总价值能够突破十亿甚至更高，最重要的是这些都只是米拉随手创造出来的。
　　金块这种东西米拉只要魔力充足多少都可以制造出来，而魔力又正是米拉最不缺少的东西，消耗的速度还赶不上恢复到速度，妥妥的人形永动机。
　　“龙首国的金价这么离谱？”米拉身旁的艾露疑惑的开口问道，只见玛夏多用力的点了点头，那已经不是离谱那么简单了，是非常非常非非非常离谱！
　　龙首国压根不产金矿，唯一的产出口就是金银树，可是这玩意不可控没办法培育产量还低，金子只能进口，可是龙首国周围的国家金矿也缺乏，所以十分的高价，高到变态的程度。
　　再加上米拉制造出来的每一个金块都十分的厚重扎实，色泽光滑的同时棱角分明，是超级上乘货，和金银树产的比起来，金银树就仿佛是个垃圾。
　　一千万一块？其实两千万一块都完全没有问题！
　　听着玛夏多的解释米拉露出了恍然大悟的表情，艾露则是找到了生财之道，两眼放光芒。
　　“要不这样，龙首和帝国建交吧，金子这种资源我们帝国多的是，我们可以优惠卖给你们！”艾露兴奋的说道。
　　“真，真的嘛！帝国真的很多嘛！可是帝国和龙首国太远了，不太好运送吧？”
　　“小事，这点距离而已，千万不要小瞧了我们帝国人民的能力啊！”
　　艾露用力的拍了拍自己的胸脯，她胸前的大白兔噗的晃动了一下，不过这不是重点！
　　玛夏多听到艾露的话也是兴奋了起来，如果真的能做到，那帝国每年能够节约大量的开支。
　　“艾露师傅！你们帝国缺什么也尽管开口，只要我们资源不是紧缺都同样低价卖给你们！”
　　“成交！”
　　两人两手握了起来，这就是国与国之间的交易吗？这也太草率太快了吧。
　　旁边的米拉看的那是一愣一愣的，在她的印象里这种国与国之间的大事，不是应该双方派一堆人然后齐齐来到一个房间里坐在位子上然后你一句我一句话，经过一两个小时的讨论才能定下来的吗？草，这就是现实吗？
　　果然幻想往往源于现实却又高于现实。
　　两国建交这种大事就这么决定了，而眼前这一大堆金块也被玛夏多轻松脱下，一下子就收获了十几亿，不过这十几亿想要拍卖到那颗魔石还有些悬，所以米拉直接当场又创造出了一堆的黄金。
　　这可把面前的玛夏多给吓坏了，看到面前第二堆黄金的时候嘴里不停的嘀咕着“这就是魔女，这就是魔女的力量”。
　　真是可怜的一个丫头，错误的把米拉当成正常魔女的界限可不是一件好事，至少对于她未来成就魔女来说可能会成为一个魔障。
　　哈？她是骑士王，走的不是魔女之道？那没事了。
　　因为玛夏多的能力，米拉经常会误以为她是魔法师，不过也确实，比起魔女，骑士王的存在感真滴是不行。
　　第二天，龙首国最大的拍卖会正式举行，龙首国各大富豪都会过来参加，不过今天他们注定失败，至少那些和米拉目标一样的那些人是如此。
　　王宫之中，两名身穿貂袍眼带墨镜的美少女从中走了出来，什么叫做气质，什么叫做颜值，这一刻两人将其展现的淋漓尽致。
　　如果穿普通的衣服或许进拍卖会门口时会被拦住，虽然只要拿出相应的证明也可以进去，可那样就有一种气势被压制了的感觉。
　　为此玛夏多专门给米拉艾露连夜定制了这两件衣服，穿上这两件衣服，谁特么敢把米拉艾露拦下来，这浑身上下充斥着超级有钱的气息，周围路过的人不认识米拉艾露，可这完全不是问题，这一眼看过去心中都是给米拉艾露贴上了标签。
　　白！富！美！
　　不知道哪里跑出来的千金大小姐，拍卖会门口的守卫哪里赶，直接就放两人进去了。
　　米拉和艾露也特别给力的装的很像，脑袋微微上扬的往前走，充分演绎了白富美土豪的形象，直到来到了拍卖会的包厢里面两人这才摘下了身上的伪装。
　　“呼~这貂抛穿着也太热了吧，今天天气再穿上这貂袍，我感觉走在外面不像是白富美土豪，更像是一个脑子不太好只会炫耀的**。”米拉赶紧脱下了貂袍躺在了包厢提供的沙发上面重重的吐出了一口气。
　　“我也是这么觉得的。”
　　艾露一边说一边摘下了自己带着的墨镜，要不是玛夏多强烈推荐这一套衣服……算了，至少这幅墨镜还是挺不错的。
　　艾露对这个墨镜还是很感兴趣的，她带墨镜可比米拉带墨镜要显得正常多了，本身艾露就很适合这种帅帅风格的墨镜。
　　两人坐在了包厢里的沙发上透着包厢里的透明窗户可以看到中央里面拍卖的台子也可以看到四面八方其他的包厢，不过包厢玻璃窗户的设计是里面看外面异常清晰，外面看里面异常模糊，这也算是保护隐私的一种手段。
　　而包厢以外还有很多普通的拍卖席，坐在这种席位上的大部分都是过来看戏的，几乎无法形成战斗力，买的话也只能买一些拍卖会的前菜不足为惧，至于其他包厢……也不足为惧！
　　米拉自信满满的双臂抱胸还翘起了二郎腿，卖出两大堆黄金的她，现在的财力米拉相信在场的任何一人都不是她的对手。
　　来吧，开始吧，快点开始吧，我已经等不及了，魔石，不知道这一次是什么属性的魔石，不过不管是什么属性的魔石都没有关系。
　　现在的我别说吞噬一颗魔石，把剩下所有魔石都吞噬下去都没有问题，现在的我可不是从前的我了！
　　米拉体内魔力源泉躁动了起来，体内三枚魔石的力量仿佛在跳迪斯科，她一只手捂着自己心脏那个角度，视线看着拍卖会中央嘴角情不自禁的上扬。
　　那副笑容，就仿佛她是反派一样…………
　　


第39章：拍卖进行中
　　“尊敬的各位买家，龙首国最大的拍卖会时隔一年再次举行，在这一年中我们在世界各地寻找了很多稀有的宝物，大家在报纸上看到的其实只不过是其中的冰山一角罢了，总而言之今天我们绝对会让大家一饱眼福的！”
　　与正常的开场演讲不太一样，米拉可以很明显的感受到到这个人语气中的骄傲，这是来自龙首国最大拍卖会的骄傲，他们有这个资格去骄傲。
　　不过……特么的能不能憋说了赶紧开始行不行，我不是来听演讲的，魔石，魔石，我要魔石，魔石啊啊啊啊！！！
　　现实中的米拉一只手拖着自己的脑袋，嘴角夸张角度的上扬，就算是反派看到这笑容恐怕都要毛骨悚然的起鸡皮疙瘩。
　　再经过相当漫长的前言之后，拍卖会这才正式开始。
　　一开始卖的商品都是一般稀有级，就是平时很难找到但如果认真找的话还是能够找到的商品。
　　一些比寻常大一点的宝石，一些国外名师制作的衣服，几百年份的治病药材，B级的魔道具都在这个范畴。
　　这些都不是米拉的目标，也不是包厢内买家的目标，此时此刻是坐在底下席位的那些卖家的“战斗”！
　　“100万！”
　　“110万！”
　　“玛德，140万！”
　　“我猪场刘某，希望在场的各位给我刘某一个面子，150万！”
　　“我是隔壁王某，希望猪场刘某给我一个面子，180万！”
　　“隔壁王某，我是楼下小黑，希望给我一个面子，200万！”
　　真是八仙过海各显神通，平时名不见经传的普通人此刻个个化身可以在龙首国最大的拍卖会竞赛的有钱人。
　　第一轮的拍卖就出乎预料的激烈，也或许这种激烈是正常的，毕竟包厢内的人没有出手，席位上坐着的人资产都差不多，差不多就会焦灼，差不多就会上头，上头就会…破产。
　　几乎买到自己想要东西的买家都没有露出高兴的表情，因为太上头了，远远超出了原本的价格范围。
　　而上头这种反应在拍卖行简直太常见了，不过一般情况都是席位上的那些人上头，包厢里面的人上头的倒是少。
　　因为资产到了他们那个境界，买得起就是买得起，买不起就是买不起，稍微抬一个价格那就是一个天一个地。
　　对于前期的拍卖，米拉和艾露坐在沙发上从自己的空间中拿出了两份爆米花和可乐就这么吃了起来。
　　这可比当初给玛夏多训练，看玛夏多被锤有意思多了，呦呦呦，居然为了买一件衣服花了500万？上头了上头了，这衣服最多只值200万。
　　米拉和艾露轻轻松松的看着这一幕，其他包厢里面的人就没有她们这么淡定了，他们大部分都是接受家族命令过来拍卖的，如果任务失败肯定就会受到处罚。
　　要用有限的财力从这么多大佬中买到东西，这压力可不小。
　　怎么这破铜烂铁的第一轮还没有结束，赶紧进入第二轮啊！时间推移反而会增加压力，我真的是一分一秒都不想等下去了。
　　瞧瞧这小心脏承受能力，反观米拉这边淡定的两手捧着一瓶大号的可乐瓶咕噜咕噜的就往自己的嘴里灌。
　　“哈~舒服~”
　　“米拉快看，进入第二轮了！”
　　“终于到第二轮了吗？魔石应该是压轴的，不过凭借我们现在的财力…艾露，你看中什么的直说好了，咱们买得起！”米拉嘿嘿的拿出了玛夏多帮她临时帮她办理的卡，里面有着数十个亿的价值。
　　米拉估算这些钱最次也可以买下1.5个魔石，所以根本不用节约，如果看到有什么想要的就直说好了，现在米拉有的是钱！
　　“世界仅有不到两位数的琥珀猫，是猫咪中的贵族，这只猫身体健康至少还能活20年，起拍价100万，每次出价不得低于10万！”
　　“龙首国传说中的骑士，斩龙骑士留下的屠龙宝刀，虽然因为年久原因威能丧失了七七八八，只剩下了A级的水准，但依旧不失为一把神器，所以起拍价为500万，每次出价不得低于50万！”
　　“古兰王国大师制造出来的专门用于飞行的魔道具，A级，可以直接安装在后背形成一双灵活的翅膀，起拍价为200万，每次出价不得低于20万！”
　　“…………”
　　五花八门的商品被搬了出来，不得不说这些商品确实有几件挺让米拉心动的，就比如那把屠龙宝刀，米拉觉得给艾露使用就挺合适。
　　但艾露却摇头拒绝了，说自己的破晓比这把残废状态的屠龙宝刀要厉害多了，就算把屠龙宝刀拿回来也用不上。
　　破晓进可攻，远可攻，变化莫测，攻守交替，不比这残废版本的屠龙宝刀牛逼一万点？
　　更何况屠龙宝刀的持有者…斩龙骑士很牛逼吗？不就是斩龙吗？这不是是一个骑士王都能够做到的事情吗？当然如果这龙是原初之龙，那当她没说。
　　毕竟原初之龙可是魔王兽中的魔王兽，具体多厉害大家都不清楚，不过大概率艾露觉得就算是现在的自己应该也只能打个五五开吧？
　　艾露不想买，那米拉也提不起什么购物的兴趣，她继续单手拖着自己的脑袋看着这拍卖界的战争。
　　随着包厢一方的战士进入战场，席位的那一方瞬间失去了战斗能力变成了旁观喊666的气氛点燃机。
　　不得不说挺带感的，如果没有这些人，这瓜可能都法像现在这么香。
　　经过长达一个小时的吃瓜，终于终于终于到重头戏了！
　　一颗紫色的宝石放置在一块红布上面，随着小推车缓缓来到了拍卖会的中央，拍卖师在说什么此刻都不重要了，如此近距离之下米拉体内的魔力源泉沸腾了起来躁动了起来就仿佛想要从她的体内冲出来。
　　这绝对是魔石，这股魔力反应，这个颜色，没错了，这应该就是雷元素的魔石！
　　虽然不是风属性的有些可惜，但这不是问题！
　　反正一颗魔石老娘要定了！
　　米拉的眼瞳收缩，等待着可以出价的那一个瞬间，就在拍卖师说出可以开始竞拍后的0.5秒之后，从另外一个包厢里面传出了一道十分不合群的声音。
　　“二十亿！”
　　


第40章：嚣张
　　20亿？？？
　　虽然米拉手里准备的资产远远超过20亿，可是哪家拍卖开局就20亿上场的？魔石的起拍价也就500万而已啊！
　　500万与20亿的概念，如果不是在一个包厢米拉真的想把报价的那个人的天灵盖给掀开然后好好的给她补充补充数学知识。
　　“米拉，我们只能跟上了。”
　　“确实，魔石不管付出什么代价也得拿到手，只不过开局就20亿，这不知道最后得堆到多少亿，刚才还土豪呢，不知道走出去还能不能剩几百块……”
　　米拉无奈的叹了一口气并跟上了这20亿的出价。
　　“21亿！”
　　随着米拉的开口跟家，众人都懵了，因为20亿已经是天价了，这种情况下压根没人想到居然会有人能够跟上。
　　“25亿！”
　　对面包厢的人愣了一愣，但也真就只是愣了一下，随后立马加价，这出价的豪迈程度甚至让米拉怀疑对面包厢里的是主角了，因为在她的印象里面只有主角才会这么装逼。
　　等等，我不应该才是主角吗？
　　米拉撇了撇嘴表示气势绝对不能输，她一只手指撇了一下自己的嘴唇，既然对方一下加了四亿那么我们这边肯定是要压踏马的一头才行，要不然不解气，不够爽！
　　“30亿！”
　　但米拉此话一出口就后悔了，别人听到这个数目是什么心态米拉分析不出来，反正拍卖行是要激动坏了，毕竟这已经超过标准价10亿了，就算现在停止拍卖行也是血赚。
　　就在这一刻米拉突然感受到有一股意识想要与自己通话，米拉也没拒绝直接接了过来。
　　“是我对面的包厢主人吗？想让我弃权是不可能的，咱什么都缺，就是不缺钱！”还没有听到对面在说什么，米拉就仿佛知道对方说了什么一般开口说道。
　　竞拍的时候突然冒出有人想要私下聊天，怎么看都是从对面包厢里面传过来的，包厢的主人想要“威胁”米拉试图让米拉放弃竞拍，无趣，米拉表示自己怎么可能会被威胁。
　　她在这个世界真正能够威胁到她的就没几个人，能够要挟她的几个存在她们可以试试看，他们打起拳来一个比一个猛。
　　嗯？为什么这么确信？从哪里学的？
　　动漫、小说还有漫画…………
　　虽然记不住剧情了，但这种经典桥梁从小就深刻的印入了米拉的潜意识里面。
　　“米拉师傅，是我啊！”
　　“啊嘞？玛夏多？你找我有什么事吗？”米拉愣了一下随即尴尬的咳了咳嗓子。
　　这个丫头突然找我干什么，自己居然在这个丫头面前出糗了，啊啊啊，对面那个可恶的包厢主，你们完了啊（包厢主：喵喵喵？我干什么了？）
　　“那个，米拉师傅，你放心的砸钱好了，你早说你准备钱是因为要在拍卖会里面买东西啊，其实我们皇室早就准备私底下收购这个拍卖会了，米拉师傅您就使劲砸钱好了，千万不要有顾虑！”
　　“我对你刮目相看了，牛批！！！”
　　米拉听到玛夏多的这句话瞬间精气神拉到MAX，两只手掌的手指交叉，重重的挺直拉扯了一下。
　　“呼~真正的战争，开始了！”
　　米拉两眼一凝，此刻卡里有多少钱已经不重要了，现在的任务是以最短时间内灭掉所有竞争者的热情。
　　对面包厢的主人皱了皱眉毛，价格被米拉推到了30亿，本来以为20亿就能解决的“战斗”，没想到这一次拍卖会里面居然有这样的土豪。
　　是哪个家族派出来的？难道他们知道这宝石的秘密？不可能，这颗宝石的秘密就连我们家族都还没能彻底研究出来，为了研究这种宝石，家族特意干涉了一切类似的消息并严厉的进行了监察，其他家族如果有动向他们家族不可能没察觉。
　　对了，听说今天拍卖会来了两名身穿貂袍的不明身份的千金大小姐，看起来应该是她们出的手，两个大小姐…八成只是单纯的看这宝石好看而已然后跟着出价上头了。
　　既然如此，那就看看谁都财力强吧！这一次家族派我出来可是特意给拉整整50亿，就不信了还干不过你们两个丫头！
　　正当对面包厢的主人举起手臂想要报价的时候，意想不到的是米拉居然再次加价。
　　“我刚才想了想30亿太小玩意了，我加到50亿好了，大家没意见吧？当然，大家有意见也没事，有意见的话，我出100亿其实也是没有问题滴。”米拉异常嚣张的话传遍了整个拍卖行。
　　全场寂静。
　　席位座的众人懵住了，没有懵的人则是静静的准备吃瓜，包厢位的众人倒吸了一口气暗道米拉她们是疯子，十亿就能拯救一个三等国家，五十亿可是可以拯救五个三等国家的财力！
　　“啥啥啥啥玩意？5，50亿？？？不会对方真的知道这个宝石的价值吧！”包厢主人刚举起的手臂瞬间萎了，噗的一下坠了下来。
　　他一共就只有50亿已经无力去加价了，原本来的时候他还想私藏几个亿，现在看来别说私藏几个亿了，笑死，宝石根本买不到！
　　不行，还没有到放弃的时候！对面不可能拿得出50亿，申请…申请质疑！
　　如果在拍卖过程中出现超过标准金额太多的出价，那么其他买方可以申请质疑出价方的财力是否可以按照出价拿出相应的金额。
　　这是他最后的机会！
　　“拍卖师，我要申请质疑！”
　　拍卖师无视。
　　“拍卖师，我要申请质疑！！”
　　拍卖师无视。
　　“拍卖师，我特么要申请质疑！！！”
　　拍卖师继续无视。。。
　　拍卖师这是故意的？
　　抱歉，还真就是故意的。
　　因为就在刚才，拍卖师暗地里通过念话收到了情报，整个拍卖场都被彻底收购了，一点点股份都没有剩下。
　　最重要的是通过念话得知现在这名报价50亿的人和收购者具有着不菲的关系，这约等于现在报价的人是她的顶头上司，是老板啊！
　　嗯？周围怎么有“蚊子”在叫？真吵啊~
　　拍卖师伸出了一只小拇指掏了掏自己的耳朵，那个申请质疑的包厢主声音再怎么大也莫得用，拍卖师硬装耳聋。
　　“你，你，你，你们是一伙的……噗！！！”包厢主气的血压都上来了，噗通一下倒在了地上，当场阵亡。
　　


第41章：坚持
　　“没人竞价了对吧？三，二，一，五十亿成交！恭喜这位买家竞拍成功拍到了这一次拍卖行的王牌！”拍卖师微笑的举起了自己的锤子一锤定音。
　　周围一片寂静，根本没有人笑的出来，此刻大家都心中只有一句话，那就是…………
　　这特么绝对有内幕！
　　刚才有一个买家疯狂的大喊着申请质疑，在场的所有人都听到了，可是拍卖师只当没有听见。
　　这河里吗？这很河里。
　　可是在河里能捞吗？
　　捞不了。
　　大家也和拍卖师一样只当什么都没有听见，这里可是龙首国最大的拍卖会，单论势力而言可比在场所有的世家、拍卖者要厉害的多。
　　米拉看见就这么一锤定音，无奈的皱了皱眉毛。
　　“刚才那个家伙什么情况，不是很拽的吗？怎么突然就跟过去了？按照正常剧情不是应该一个势力牵扯到一个势力然后财力飙升和我死对线吗？唔…我明白了，我明白！”
　　米拉一只手捏了捏自己的下巴露出了莫名其妙的笑容，旁边的艾露看着这副笑容凭借她对米拉的了解，等会恐怕会发生什么莫名其妙的事情。
　　算了，反正等会跟着米拉就行了，不是怕米拉出事，主要是怕米拉把这里搞出事，这里又不是帝国，如果在帝国的话米拉随便闹艾露可以解决，但龙首国就只能靠玛夏多了。
　　不是说靠玛夏多不好，主要是艾露不太希望让米拉去靠自己以外的人，这也算是艾露的私心吧。
　　没过多久，紫色的宝石便通过小推车送到了米拉艾露的包厢里面，虽然外面的拍卖会还在进行着一些额外的拍卖，不过这些都不重要了，她们此行的目的已经达到。
　　米拉看着小推车上面的紫色宝石，体内的魔力源泉直接跳起了热情桑巴，她快速抬起了自己的手掌将紫色宝石给握住了。
　　瞬间！
　　紫色的宝石爆射出紫色的光芒，随之出现的还有紫色的霹雳雷霆，强大的力量被米拉握在手中仿佛想要挣脱米拉的束缚冲出去。
　　可是米拉怎么可能会给这宝石机会，体内三颗魔石的力量发动，顷刻间这颗紫色魔石“呆”住了。
　　雷霆魔石：你们怎么也在这里？！
　　炽炎魔石：快点过来加入我们吧！
　　碧水魔石：对啊对啊，一直漂流有什么意思，加入我们的大家庭吧，主人对我们可好了！
　　金刚魔石：虽然不想承认，但你还是加入我们吧，这里比你那边舒服太多了。
　　雷霆魔石：你们这些叛徒，我是绝对，绝对，绝对不会…………真香~
　　以上内容单纯为米拉的脑补，不过现实情况和米拉的脑补差不多。
　　只见米拉手中的紫色魔石表皮上面的颜色渐渐消失化为了普通的石头，随着米拉的松手，这块石头彻底风化变成了石粉末。
　　米拉重重的吐出了一口气，在她的内视之下，她的第二魔力源泉之中多了一紫色的气旋，这是刚才雷霆魔石的力量。
　　“哈！”
　　米拉低喝一声，她的身上立马爆发出了一道道缠绕在她身上的紫色雷电，体内四种外来魔力在米拉的体内和平共处，这简直就是一个奇迹。
　　“提升的比我想象中的要小一点嘛，也确实，毕竟和一开始吞噬魔石不一样，现在的我可是比我最初的我要强了不止一星半点。”米拉低头看了看自己的双手轻声的喃喃了一句。
　　“不过总比没有要好，到我这个境界，一点点提升都是值得庆祝的，唔，但我为什么却不是很高兴？准确点来说，不是很激动？”
　　米拉有些忧郁的一只手掌捂住了自己脸颊的一边，如果是以前获得一颗魔石她肯定会高兴的跳起来，现在心境却仿佛如同大海**？怎么感觉用“死水”来形容更加贴切呢。
　　难道魔法越修炼到后面，感情会消失吗？
　　米拉的脑海中出现了这么一个想法，不过下一刻就被她摇头给否定了。
　　如果真的境界越高情感越少，那么自家的老妈早就变成机器人了，但事实上她的感情别说减少了，比正常人还要丰富多的多。
　　米拉扭过头看向了还在进行的拍卖会场，现在卖的都是一些额外商品，正式的拍卖会以及结束了，既然如此那就遛呗。
　　“艾露，我们回去吧。”
　　“好，回去给你庆祝庆祝，我亲手做一顿大餐！”
　　“嘿嘿，女帝亲自给我做料理，说出去别人都不会信。”米拉双臂交叉用力的伸了个大懒腰。
　　两人随后离开了包厢，随着两人的离开，周围可以明显的看到这个包厢暗了下来，这代表包厢的主人离开了。
　　她们对面那个之前想要和米拉抢商品的包厢主人看到这一幕握紧了拳头立马转身也是跟着离开了包厢。
　　“本来想要用文明手段，但这是你们逼我的，兄弟们，上东西，我们去会一会这两名富家千金！”
　　米拉和艾露东拐拐西拐拐的在这个拍卖会里溜达，因为也没什么事情干所以她们也不着急。
　　但是另一批人着急，明明是米拉和艾露先离开包厢的，先到外面的人居然是他们这一群人。
　　只见这群人手持武器，一个个的凶神恶煞一看就知道不像是好人。
　　“老大，她们怎么还没出来？”
　　“着急什么？怎么她们还能跑了不成，看好大门这个唯一进出口就行了！”
　　“明白！”
　　众人聚精会神的守在拍卖会的门口等待着米拉和艾露的出来，而此刻的米拉和艾露………
　　“米拉，我们直接瞬移回去吧？”
　　“阿这，那样不就玩不了了吗？”
　　“玩什么？”
　　“没，没事，那就直接瞬回去吧。”
　　米拉伸出了自己的手掌，艾露握修炼米拉的手掌，随着米拉的心念一动，两人直接从拍卖行瞬移回了龙首国的王宫。
　　一个小时过去了……
　　“老大，还要继续等吗？”
　　“等！”
　　两个小时过去了……
　　“老，老大，还要继续等吗？”
　　“等。”
　　三个小时过去了……
　　“老老老大，真的还要等下去吗？”
　　“等……啊噗！”
　　老大两只手掌抓着自己的双臂身体不停的颤抖着，一行鼻涕从他的鼻孔里面流了出来。
　　众人等到了大半夜都没有放弃，依旧站立在拍卖会的门口，即便这一晚上龙首国经历了史无前例的大暴雨他们也纹丝不动。
　　而与此同时米拉和艾露正待在王宫的温馨小房间里面，米拉手里捧着艾露亲手做的乌龙面，嘶溜嘶溜的大口吃着。
　　“哈~真香！”
　　


第42章：请指教
　　可能会有人觉得他们这些守在外面的人很少，其实不然。
　　瞬移类型的时空系魔法是很少见，很难学习的，会使用的人至少也得是正式魔法师，而且正式魔法师也不是个个都会。
　　所以这些人压根就没有想到过米拉和艾露是正式魔法师，毕竟米拉和艾露实在是太显年轻了。
　　在别人的视角里面米拉和艾露只不过是十几岁的小年轻，而事实上米拉和艾露还确实就是十几岁的小年轻。
　　米拉15岁，艾露17岁。
　　在这个年龄段里面大部分的人都踏入不了正式魔法师，只有少数的天才才有可能，可惜不巧的是米拉和艾露真就是那少数的天才。
　　热腾腾的乌龙面嘶溜嘶溜的往米拉的嘴里送，已经到魔女境界了还能再继续提升，这如果换成其他的魔女，肯定会好好的庆祝庆祝，不过对于米拉而言，一碗艾露亲手做的热腾腾的乌龙面就已经足够给力了。
　　米拉现在的心情可是比吞噬魔石获得力量还要高兴，嘶溜嘶溜没过多长时间米拉手中的一大碗乌龙面就被米拉轻轻松松的给干掉了。
　　“嗝~吃饱吃饱~艾露，我们明天干什么呀？”米拉手掌一抬，凭空出现了一根牙签，她一边剔着牙一边一只手拍了拍自己的小肚腩说道。
　　“唔，明天听说是龙首国的节日，街头巷尾都会举行庆典，有吃的有玩的。”艾露看了一下今天份的报纸一边看一边回答道。
　　庆典？
　　米拉一听瞬间来劲了，她一把躺在了床上，或许在别人看来激动可能会睡不着觉，可是米拉不动，凭借快点到明天的强烈心理催眠，米拉几乎躺在床上的一瞬间就进入了梦乡。
　　旁边的艾露看着睡着的米拉默默的收拾好了米拉留下的乌龙面大碗，随后来到了米拉的身旁。
　　她伸手将米拉旁边的被子拿了起来轻轻的盖在了米拉的身上，处理完之后拿着碗往厨房送去。
　　艾露离开了房间正巧遇见了行走在王宫内的玛夏多，不过艾露没有立马叫住她而是用自己的骑士能力巧妙的隐藏了气息，默默的跟了过去。
　　“大晚上的，好好的一个公主闲逛？”艾露疑惑的跟上了玛夏多的脚步，两人之间的距离只有五米左右，不近也不远，保持着绝对的距离，走在前面的玛夏多没有一点点都没有发现背后艾露的存在。
　　艾露完全没有使用遮挡物，就十分轻松的走在玛夏多的屁股后面，如果玛夏多转身往背后一看很轻松就能看到艾露，可是玛夏多不会扭头，因为玛夏多没理由扭头往后面看，艾露将自己的气息锁的死死的，再加上没有脚步声，存在感无限下降约等于零。
　　通过弯弯曲曲的路线，最终玛夏多来到了一个空地，周围无人的同时还有小溪流和一些艾露说不出名字的树木，看上去挺有生态美的。
　　只见艾露来到了空地的中心深吸了一口气居然打起了拳来，整套动作行云流水十分的轻快有力，这正是米拉教她的拳法。
　　至于名字叫什么，米拉没有告诉玛夏多，因为她特么自己也不清楚，不过她至少告诉了玛夏多这套拳法增加被一名姓叶的大师发扬光大，人称叶师傅，是一名很了不起的大师。
　　而教给玛夏多的也只是蒜毛菱角的一部分，正宗的完整部分就连米拉自己都不清楚，不过即便如此玛夏多还是热爱上了这一套拳法，甚至还自己改良了一下，将残碎版变成了玛夏多专属版本。
　　看着玛夏多一拳一拳快速的挥出，艾露不禁点了点头露出了老母亲般的微笑。
　　看起来这段时间里面真的是没有白教她，真的从原本娇蛮的小公主进化成了成熟的大公主了。
　　正式骑士巅峰，即便未来一直停留在这个境界也没有人会再认为她只是一个“花瓶”，再加上现在的她这么具有上进心，半步骑士王，或许第二位女性骑士王也是有一定的可能性。
　　当然，女性骑士王确实难突破，玛夏多想要突破到那个境界恐怕得有来一些奇遇才行。
　　当初艾露突破骑士王的时候也是使用了外力，承受了她迄今为止最难以承受的疼痛，如果不是因为她内心的守护之道把住了她最后的本心，一旦失败可能艾露直接会从半步骑士王跌落成一个废人。
　　不过她成功了……
　　“再这么看下去就有些不太礼貌了，我先撤了，还得把手上的这个碗送回厨房才行。”艾露点了点头转身离开这一带。
　　艾露刚走，玛夏多突然愣了愣扭头看向了艾露原本待着的地方。
　　“怎么感觉突然少了点什么，是我的错觉吗？应该不是吧……算了，大概率是米拉师傅或者艾露师傅在偷看我吧，还好我没有偷懒。”
　　玛夏多说着又是继续开始打起了拳，这一套拳法虽然看上去不是很具有攻击力，但玛夏多知道这套拳法攻防兼并，综合水准上绝对不弱于龙首国的军用拳法。
　　玛夏多就这么又是打了半个小时，就在玛夏多收拳吐息准备离开的时候，一名男子突然出现，此人正是玛夏多八十多名兄长之一。
　　他两只手鼓着掌一步一步的走了过来，玛夏多意外的看着这名哥哥，因为这个时间点这个位置，应该不会有人来的才对。
　　“老哥，你怎么会出现在这？”玛夏多疑惑的问道。
　　“小妹你瞧你这句话问的，我为什么不能出现在这里呢？嗯~其实我本来是想给你们送一点夜宵的，但敲你门又没反应，之后我就在王宫里面闲逛，然后就听到这里有挥拳声了。
　　本以为是那位哥哥在练拳，没想到居然是小妹你，果然和父王他们说的一样，小妹你还真是变了呢。
　　对了，小妹你刚才的拳法好奇特，不是我们国家的拳法，但看上去好像很具有实战能力，能和我对打看看吗？”
　　玛夏多的老哥说着便举起了拳头做出了龙首国拳法的架势，玛夏多见状嘴角微微上扬，两只手缓缓一挥也做出了自己这一套拳法的起手式。
　　“请指教！”
　　


第43章：叶问大军
一分钟后。
　　“啊！”
　　两分钟后。
　　“啊啊！”
　　三分钟后。
　　“疼疼疼，别打了别打了，我投降，我投降！”
　　短短三分钟玛夏多的老哥就被玛夏多一套连续拳打的再起不能，脸上满满的都是大包。
　　三分钟内老哥一击有效攻击都没有产生，全部都被玛夏多给防住了，不仅如此在防御住的一刹那玛夏多还能敏锐犀利的发起反击，这对于只攻不防的龙首国军用拳法而言简直就是天克。
　　“老哥你这也不行啊，这才三分钟你怎么就喊停了，我真正的操作还没有秀起来呢。”玛夏多嘿嘿的笑了笑举起了自己的拳头。
　　三分钟而已对于玛夏多而言无异于前菜，和艾露对拳训练的时候，通常她都是要被揍半个小时起步的。
　　你以为揍半个小时就好了？
　　不不不，半个小时只是一轮的时间而已，一轮之后还有第二轮第三轮第四轮，就算过了艾露这一关还有米拉这一关，你们可能想不到一名魔法师是如何教玛夏多体术的。
　　在战斗之前，米拉在自己的身上叠加了108个强化魔法，随后还拿出铠甲类型的魔道具套在自己的身上。
　　妈呀，那一拳下去米拉动都不动的，米拉反手一拳玛夏多直接飞天。
　　什么叫做骑士啊！
　　什么叫做拳法啊！
　　什么叫做物理超度啊！
　　在米拉108道魔法的加持之下，米拉以魔法师的身躯达到了正式骑士巅峰大肉身水准，再加上一套A级的铠甲形防御魔道具，玛夏多的拳头打在铠甲上，米拉只感觉有人挠了一下她。
　　当然，这不是米拉存心要搞玛夏多心态，主要是这套拳法苏三攻受兼并，但其实对攻防双高的对手十分的疲乏。
　　这套拳法是护身术出身，所以攻击手段和其他以杀伐手段为目的的拳法比较来就显得有些不足。
　　如果对方肉到你的招数不起作用，对方打你一拳顶你打他十拳这种情况，就必须得采用这套拳法另外一个特征反击，那就是速度！
　　再经过米拉和艾露的双重打击…哦不，是双重训练之下，玛夏多彻底的领悟，单论这一套拳法，玛夏多可能已经超过了米拉本人。
　　“老哥，你不行啊。”玛夏多看着自己的老哥无心的说道。
　　如果是正常男人被女性说“你不行啊”可能生气也可能恼羞成怒，但如果是他可爱的小妹那就不一样了。
　　玛夏多喘了两口气，两只手按着自己的膝盖弯着腰说道：“不是我不行，是小妹你太厉害了，对了，这套拳法的名字叫什么啊，是何人创造的，这么厉害。”
　　玛夏多听到后愣了一愣，一只手伸出昂着头嘟了嘟嘴陷入了沉思。
　　“创始人……这个我也不是很清楚，只知道发扬光大的是一名姓叶的大师，人称叶师傅，而这一套拳法的名字叫做…………”
　　玛夏多说到这里顿了一下双手不含糊了立马重新架起了起手式然后缓缓的说了下去。
　　“此拳法名为……咏春！”
　　“咏春？好名字！”
　　刚柔并济，可攻可受，咏春？好名字啊！
　　玛夏多的老哥一只拳头锤在了自己另外一只手掌上面，他激动的就连他刚才被揍的全身疼痛这件事都给忘记了。
　　“小妹，这套拳法可以教给我吗？我想要教给手下，然后让帝国的军队全都学上这一套拳法！”
　　“啊~这也不是不行，就是有些难学，老哥你确定要学？”
　　“当然，你可放心，学东西我可是超级有耐心的，你尽管……啊！！！”
　　老哥话还没有说完，玛夏多已然一拳冲锋直接打在了玛夏多的脸上，玛夏多深吸了一口气两眼认真的说道：“那么老哥，你就先尽可能的通过挨揍来感受这套拳法的招数吧！”
　　小念头！寻桥！标指！
　　日字冲拳！转马！进退马！单黐手、盘手、双黐手！
　　在玛夏多纯熟的一套连招之后，玛夏多的老哥当场口吐泡沫昏倒在地，玛夏多看着这一幕一副老师傅的表情摇了摇头，这才几分钟就不行了？现在的男人身体素质都这么差的吗？
　　看样子，这名老哥想要将全体将士们都配置咏春的念头恐怕还需要不少的时间用于实践，至少他想要学会就还需要不少的时间。
　　咏春毕竟不是杂七杂八的武术，像玛夏多这种已经是身负两个外挂进行了超级加速的结果。
　　而如果这名老哥的想法被米拉知道，米拉肯定会笑的鼻涕都流出来。
　　全体将士们配置咏春？一个团的叶师傅？这军力怕不是可以灭事，一个打十个，一千人打一万人不是问题。
　　米拉甚至会怀疑叶师傅本尊出场，一个打一百个或许都没有问题，咳咳，反正很牛批就是了。
　　其实除了咏春之外，米拉还会太极，八极……一方面是转生之前兴趣爱好学了一点，一方面小时候看过自家老爸的武技，发现老爸很多武技和她印象里的武术片段有些类似，再经过米拉的不懈努力也算是把印象里模糊的片段勉强凝聚了起来。
　　至于老爸的招数为什么会有这么多无数的影子这一点米拉就没去细思极恐过，因为神恩设定可是最强的骑士王，精通所有骑士职阶，各种武技精通，有一些类似的招数这很正常。
　　时间飞快的流逝很快就到了第二天，米拉从被窝里面翻转了一下从床上爬了起来，她伸手揉了揉自己的眼睛用力的伸展了一个懒腰。
　　“昨天睡的真香，果然睡觉前吃一碗热腾腾的乌龙面就是舒服，哈~”米拉说完重重的打了一个哈切。
　　她站了起来，迷迷糊糊的走到了房间的窗户面前将窗户咔的一下打了开来。
　　刺眼的阳光从外面射了进来，米拉抬起一只手稍微遮了遮这迎面而来的阳光。
　　“今天好像有庆典来着，不知道龙首国的庆典会是什么样子的，今天一定要好好的放松放松，如果哪天天下不太平了，那就…”米拉的话还没有说完，不远处突然发生了一声剧烈的爆炸，一团蘑菇云笔直的冲上了天空。
　　“…………”
　　


第44章：爆炸
　　“爆，爆炸？我这乌鸦嘴，怎么刚说话就爆炸了，我又不是柯南。”米拉轻轻的用自己的手掌拍了一下自己的脸颊。
　　她随即一只脚踩在了玻璃窗户上，可是刚踩在玻璃窗户上她就反应过来现在自己穿得是裙子，而底下又有这么多人。
　　米拉愣了一下下随即将腿给收了回来，与此同时房间大门被推了开来，原本因为帮米拉准备早餐的艾露急急忙忙的从外面走进了房间里。
　　“米拉！用瞬移！我们赶紧去那边看看！”艾露将手中做好的早餐放在了房间的桌子上，这个时候也顾不上吃饭了，先去看看爆炸那边的情况再说。
　　米拉点了点头立马伸出了手，两人的手掌一握，米拉果断使用了瞬移。
　　虽然那边没去过所以无法直接瞬过去，所以只能选择瞬移到去过的地点中距离爆炸地区最近的地方。
　　随着“咻！”的一声，米拉和艾露的身体一扭曲，两人瞬移到了一处街道上，因为这个街道距离爆炸地区不远，所以街上的众人听到了这声音一个个的都被吓跑了，街道上一个人都没有。
　　很快艾露就确定了方向，大概还有三公里左右的距离，这点距离凭借两人的移动能力不要太快。
　　眨眨眼的功夫米拉和艾露就赶到了爆炸场所，原来这是一处巨型的化工厂。
　　熊熊烈火燃烧着，化工厂的外面传出了一声声哭泣声和着急的声音。
　　居然是这种地方发生爆炸，难怪会出现蘑菇云这种严重爆炸反应。
　　正当米拉和艾露还在反应眼下局势的时候，玛夏多突然从远方冲了过来，两只眼瞪大的看着熊熊燃烧的化工厂，
　　“米拉师傅…艾露师傅…”玛夏多一只手捂着自己的胸口一边喘着气一边说道。
　　米拉和艾露疑惑的扭头看向了玛夏多，她怎么会出现在这里，这里距离王宫挺远的，一国的公主怎么会出现在这么危险的地方。
　　不过好像艾露这种一国的女帝突然跑到异国，还是这么危险的地方…好像更加的不合理……
　　“我怎么就不能出现在这啦？我好好的睡在床上，突然就被这爆炸声给吵醒了，我一看这爆炸大的有些不对劲，或许我可以帮得上忙所以我就过来的，只不过看这情况，我好像帮不上什么忙………”
　　玛夏多一边说一边扭头看向了这化工厂的熊熊大火。
　　这化工厂建立在龙首国的中央，是龙首国最大最核心的化工厂，里面研究着很多新能源，而正常情况下的把控应该是十分严谨、严密的才对，控制在安全范围之内不应该会出现爆炸，更何况是如此强烈的爆炸才对。
　　此刻因为化工厂里面的新能源，此时此刻的大火已经不是寻常的火焰了，即便是她这种巅峰骑士王，抗住大火的侵蚀是没有问题，可是最多只能坚持几分钟。
　　巅峰骑士王都没办法，周围在场的其他人就更加没有办法了，如果大火不停止就根本没办法进行支援。
　　救命声……根本听不见，因为火焰实在是太猛烈了，只能听见火焰声以及被火焰燃烧殆尽的物质声。
　　“米拉师傅，艾露师傅，快用你们那无敌的能力想想办法啊！”玛夏多着急的看着这熊熊大火的局面着急的说道。
　　米拉和艾露没有回答。
　　她立马扭头看向了旁边本应该站着的米拉和艾露却发现米拉和艾露已然消失。
　　周围的躁动渐渐发生了变化，玛夏多突然昂起头看向了空中，只见米拉悬浮在了，脚底下是一个冰蓝色的巨大魔法阵。
　　而艾露则是出现在了火场的正前方，闭着眼睛。
　　凭借她的能力直接冲进火场是没有问题的，火焰对于她是没有多少伤害的，但艾露救援过程中保不准会出现二次伤害。
　　所以米拉先灭火，然后艾露再以最快的速度冲进火场救援是最佳方案。
　　她的感知内出现的人影已经越来越多，大部分生命气息都已经十分微弱了，要不是在这种地方工作的，境界都比较高，要不然恐怕早就一命呜呼了。
　　“米拉！”
　　“火焰解析完毕，冰魔法准备就绪！”
　　米拉深吸了一口气高高的举起了魔杖，普通人灭不了的火，但她可以！
　　不过想要不伤害到里面的人，还要冻结如此大范围的火还是有一些难度的，所以她花了十秒钟左右解析这种火焰，选择最佳的冰属性魔法。
　　“高阶魔法·六重强化·凰舞！”
　　米拉手中的魔杖唰的一下往下一挥，巨型的冰之凤凰从米拉手中的魔杖之中飞出，随着米拉魔杖一挥，冰之凤凰在这巨型的化工厂头顶挥动着翅膀飞舞，落下的冰晶与熊熊烈火相遇，熊熊烈火消散，取而代之的是墙壁上一层层冰冷的玄冰。
　　“艾露！”
　　“交给我好了！”艾露一脚爆发起步，为了抓紧时间她直接无视地形，用身体撞开了挡在自己前面的道路（墙壁因为有玄冰的加持所以不用担心产生崩塌）。
　　眨眼的功夫，艾露便出现在了一名全身大面积烧伤的男子身边，虽然看上去真的很辣眼睛，但没事的，在这个魔法的世界，只要还没死这些伤势都可以恢复，只是时间上的问题而已。
　　艾露原路返回将这名男子送到了外面，开回两趟只花了不到五秒钟的时间。
　　“好，下一个。”
　　艾露转身再次进入了化工厂之中，她的大脑就是地图，身体就是资本，她穿行在巨大的化工厂之中，一名一名的伤员被救了出来。
　　而在救援的过程中，艾露也不是光想着救人，她还留意了周围的痕迹。
　　艾露意外的发现这个地方好像有使用魔法的痕迹，虽然很细微，但艾露骑士王的洞察能力不会出错。
　　果然这一次化工厂不是意外，而是刻意的吗？现在先不管这么多，赶紧先把人救出来再说！
　　艾露继续加速前进，不出三分钟，化工厂所有的伤员全部被救出，而这一幕被远处的一人看的清清楚楚。
　　“米拉…艾露…你们的好日子就要结束了…………”
　　


第45章：悲观
这一次化工厂爆炸，死伤在两位数以上，伤员更是达到了34名之多，并且都是全身大面积烧伤，还好这是一个具有魔法的世界，在场还有米拉提供治疗，这也算是不幸中的万幸。
　　在皇室的干涉之下周围参观看热闹的人渐渐被疏散，米拉和艾露没有选择离开，因为她们准备再次进入这个废弃的化工厂好好的调查一下内部。
　　听艾露说这几年有使用魔法的痕迹，这痕迹米拉没有看出来，不过空气中残留着一些除火属性以外的魔力残渣米拉还是感应的出来的。
　　在化工厂工作人员会使用魔法？顶多使用照明魔法，在化工厂使用其他破坏力强的魔法，那绝对不是工作人员干的，除非这名工作人员不想干了，或者工作人员疯了。
　　排除这两种可能性，米拉和艾露初步可以断定这一次的爆炸是人工形成的。
　　暂时目的不明，不过故意制造这种爆炸的很明显不是什么好人，此时此刻米拉和艾露更加在意的这次爆炸是不是具有针对性。
　　是针对这个化工厂，还是针对龙首国，又或者是针对来到这个国家的米拉和艾露。
　　如果是前两种就交给玛夏多来处理就行了，可如果是第三种，米拉和艾露大概已经猜出是哪一方势力搞的鬼了，毕竟她们从小到大鼓弄了这么久，说到底真正的敌人真的只树立起了一个。
　　那就是当年使用骨龙侵袭帝国，借用结晶力量的那股势力，当初他们想要借此推倒帝国的统治然后再以帝国为中心开始统治整个世界……哦不，应该说是毁灭整个世界。
　　真是疯狂呢，毁灭世界有什么意思，是想要当“魔王”吗？魔王就更没有意思了，直接被“勇者”克的死死的，有一些魔王甚至落魄到要去异世界打工才能维持生计。
　　更何况这个世界再怎么不美好，也比你毁灭的一干二净要美好。
　　米拉老乐观了，或者说她转生以来就没有悲观过，为了不拖累穿越者协会的脸，米拉超级努力的修炼，成为了这个世界的顶尖战力之一，整个过程中米拉敢伸出一只手指顶着天空大喊一声“我特么没有悲观过！”（作者：你学异世界文字的时候还想要跑路呢，最后被米娜一周抓回来一次。）
　　额……这个能算吗？学异世界文字这么苦逼枯燥的事情，是个人都想逃跑的吧，这不算悲观！
　　米拉重重的咳了咳嗓子，旁边的艾露看到这一幕赶紧问道：“没事吧？这里的灰尘太多了，检查的差不多了，我们要不还是离开吧？”
　　“我，我没事，不过确实检查的差不多了，这化工厂被烧成了这个德性，比起这个，我们还是回去问问伤员吧，虽然伤被我治愈了，不过还在昏迷之中，如果有苏醒的伤员，能够从他们嘴里问到什么那就好了。”
　　治愈魔法可以治疗身体伤害，可是不能恢复体力，没有体力，这些伤员不会立马苏醒。
　　恢复体力的过程大概在一天到三天，在这几天内龙首国也在调查，可是调查结果无限接近于零。
　　这种调查米拉和艾露没有参与进入了先不说专业不对口，而且这书又不是悬疑文，她们过去做调查，那这本书恐怕可以改名成《福尔摩斯米拉与华生助手艾露》，等等，这个好像也挺有趣的(˙-˙)
　　虽然米拉和艾露没有参与进调查，可是这段时间内王宫以及龙首国首都内的空气都变得相当压抑，明明有庆典却也没几个人能笑的出来。
　　米拉和艾露就只是在庆典里面买了一下东西吃吃很早的就回去了，因为没有庆典气氛的加持，这些食物的味道的吸引力还不如躺在房间里面吃艾露亲手做的乌龙面。
　　真正的收获恐怕只有在这个庆典上随意买来的一个气球和一把扇子。
距离爆炸已经过去了两天，米拉和艾露行走在街道上，街道上并没有什么人，看上去有些凄凉。
　　“米拉，你有没有感觉有人在盯着我们？”艾露说着突然扭头看向了背后，只见别说有人在盯着她们，就连一个活人都没看见。
　　“有人盯着我们？嗯？这种情况怎么感觉以前发生过……”米拉眨了眨眼睛，如果没有记错，在骨龙事件的时候，她也有过被人盯着的感觉，然后事实上真的是被人盯了。
　　这一次米拉没有感觉，但艾露感觉到了，上一次艾露无条件相信了米拉，那么米拉自然也是无条件相信艾露的。
　　“这么看来，或许这一次的爆炸真的是针对我们的了……”
　　“也不一定，或许只是因为我们在场出乎了他们的预料，所以派人来观察一下我们也说不定。”
　　就在米拉和艾露推测的这一段时间内，那名偷窥米拉和艾露的人已经离开，那种被偷窥的感觉更让艾露确信了刚才有人在注视着她们。
　　“敌在暗，我在明，不太好解决，现在我们只能走一步看一步了。”米拉伸手拍了拍艾露的肩膀，艾露点了点头扭头看向了米拉，只见米拉为了能够拍到艾露的肩膀居然还垫起了脚尖。
　　没办法，米拉的身高也就接近一米六，而艾露的身高是一米八，这二十厘米的身高，米拉如果不踮脚还真的拍不到艾露的肩膀。
　　“……”
　　“……”
　　“那个，米拉你就不要勉强了。”
　　“可恶，有机会我一定要研究出可以长高的魔法出来！”
　　米拉无奈的握紧了拳头，一米六不到的身高实在是太矮了，早知道就不那么小修炼魔法了。
　　要不是因为太早修炼魔法，就凭借米娜一米八的基因和神恩两米以上基因，两者想加除个二，米拉怎么说也能有个一米九的身高！
　　这一刻米拉更加深刻的明白了为什么小时候米拉老妈和神恩老爸不想让她这么早踏入魔法界了。
　　两人一边聊天一边往最近的医院走去，化工厂的伤员们都被安置在那里，不知道有没有已经苏醒的伤员，如果有的话正好可以过去问问情况。
　　运气好的是居然还真的有伤员苏醒了，只不过这名伤员的精神状态…好像有些不太正常……
　　“妈妈！我要找妈妈！！！”
　　


第46章：变身
因过度刺激导致大脑受损，智力下降到了正常小孩三四岁的级别。
　　不是哪一个小孩都像米拉那样，一岁就能说话走路修炼魔法，三岁雷鸣干翻一堆的狼群，正常小孩子三四岁的时候还在玩泥巴呢，想要流畅的叙述一件事都很难。
　　而这种就很难治疗，因为精神这种东西玄之又玄，米拉也说不准这种东西。
　　只见这名苏醒的女子不停的喊着要找妈妈，别说问问题了，就连说出来的找妈妈这一句话其实也是含糊不清，如果不认真的听还听不懂这句话。
　　看起来，询问这名女子问题是不太可能的了……只不过米拉还不太想就这么放弃。
　　米拉转身退出了这个房间，来到了医院这一层的咨询点，询问了那名苏醒女子的信息，从而找到了这名女子的母亲的信息。
　　看着这名女子母亲的样子，米拉深吸了一口气，而从旁看着这一幕的艾露恍然大悟明白了米拉这是想要干什么。
　　“米拉，你这是想要变身成伤员的母亲吗？”艾露惊讶的说道。
　　“没错，虽然可能有些不太好，但如果我变成那名伤员的母亲，凭借这一层身份，或许可以从这名伤员嘴里问到一些信息也说不定，毕竟伤员只是智力下降了，但肯定还残留着一些记忆才对。”
　　米拉其实还是有些犹豫，毕竟变身成别人的母亲来“骗取”情报，对方还是这幅状态了，总有些不人道，但没办法，为了能够尽早获得情报，米拉抿了抿嘴唇我就忍下去了。
　　眨眼的功夫，米拉的身上便绽放出了银色的光芒，身高从一米六不到拔升到了一米六接近一米七的高度，当再来一个眨眼的功夫，米拉已经消失在了原地，取而代之的是一名成熟的母亲。
　　根据信息，这名母亲也就四十岁出头，但样貌很显年轻只有三十多岁的样子。
　　现出国旅游，恐怕现在正在赶回来的路上吧。
　　米拉变身完还再次看了看信息确认了一下自己的变身有没有破绽，正当米拉认为自己变身完美的时候，艾露尴尬的咳了咳嗓子。
　　“那个，米拉，米拉，胸，胸………”
　　“哈？胸怎么看？”
　　米拉低头看了一眼自己的胸部，只见自己的胸部可以用一个四字成语来形容。
　　“一马平川”！
　　而信息上显示这名女子杯罩其实是D……淦！看到这里米拉忍不住的心中爆了一声粗口，这人的身材怎么这么好，结婚生子之后居然还能保持在D杯罩？不敢相信，真的是太离谱了。
　　米拉脸红的再次使用了变身术弥补了一下刚才的不足，变身完美之后她深吸了一口气，举起两只手自己给自己鼓了鼓气喃喃道：“我可以的！我可以的！”
　　她说完便僵硬的抬起了双脚，一个标准式的军转身，咕噜一团口水咽了下去往那个病房的方向踏出一步。
　　哒！
　　我可以的！
　　哒！
　　我没问题的！
　　哒！
　　我大概没有问题。
　　哒！
　　我可能没有问题…………
　　很快米拉便来到了病房的前面，手掌僵硬的想要打开病房的大门，就在这个时候，她的左边楼道突然急促的跑出了一名成熟的女子。
　　当她从楼梯转到通道往前看去的时候，变身状态下的米拉落在了她的视线之中。
　　“为，为什么会有另外一个我…………”女子手中的小包噗通一下掉落在了地上。
　　米拉身体像是接通电流了一般猛的抖擞了一下，僵硬的扭头看向了那个方向，得了，原主怎么出现了…不对应该说怎么这么快就回来了。
　　“那个，其实这是有原因的，我不是坏人哈。”米拉尴尬的笑了笑立马解除了自己的变身，身高迅速下降了10cm，银色的头发飘落而下。
　　本以为解释起来会很困难，谁知道这名经常出国旅行的人一眼就认出了米拉，就凭米拉的身高和头发。
　　这样就好交流多了，米拉简单的将事情告诉了这名母亲，希望能够得到她的帮忙。
　　“真的是很抱歉，如果不用亲人的身份，恐怕接近不了，治疗方面我也会帮忙的，不过精神方面确实挺棘手的。”米拉抱歉的两只手合拢的说道。
　　这名女子的脸变得有些红，一滴滴眼泪在眼眶中滚动着，她赶紧伸出手臂擦了擦自己眼眶中滚动着的眼泪，用力的哼了哼鼻子。
　　“没事，我可以理解，能活下来就好，如果没有你们，我女儿恐怕就不行了吧，真的是谢谢你们了，这个忙我会帮的，请稍等一下。”
　　她说完还想要对米拉和艾露弯腰道谢，不过立马就被米拉给阻止了下来。
　　举手之劳而已，如果周围遇见这种事情不过去帮忙，那就不是米拉了，只可惜米拉对精神研究不深，也不知道哪位魔女对这方面研究比较厉害。
　　女子对着米拉和艾露点了点头随后打开房门走了进去，接下来的事情就不是米拉的“领域”了。
　　米拉的背靠在病房的门上，病房具有绝对结实的隔音能力，不过米拉想听其实也能听得见，不过米拉不想听。
　　这“稍等一下”足足一个多小时，不过米拉和艾露都不可能会着急这一点时间，终于在接近两个小时的时候病房的大门被打开，敏锐的米拉一个身体翻转面向了这名女子。
　　“怎么样？”米拉轻声的问道。
　　“是一名身穿黑色衣服的男子，还有一堆长相怪异的魔兽，好像都听男子的话，肆意破坏周围的建筑物，那名男子则是很快消失了。”
　　“嗯？魔兽？”
　　米拉和艾露听到后不禁互相扭头看向了对方，这下子可以确定了，肯定是当初帝国的那一批家伙。
　　控制大量长相怪异的魔兽破坏，能够做到这一点的只有当初帝国那一批使用结晶的家伙。
　　窝藏了这么多年终于有动静了吗？虽然不清楚他们想要干什么，但这一次绝不能再让他们逃走了，一定要将其一网打尽！
　　米拉和艾露的休闲时光此时此刻宣告结束，工作的时间到了……
　　


第47章：新能源
　　为什么要爆破化工厂这个问题没过多久也获得了答案。
　　原来龙首国的这一家化工厂里面正在研究一种“新能源”，可千万不要小看这种“新能源”，这种“新能源”如果研发成功甚至可以被称之为“无尽能源”。
　　通过复数的特殊能源产生反应，使之这股能源在各种状态中不断完美转化，并自我产生新的能量。
　　这新能源如果被研发出来，这怕不是科学界都要震个三震，而这种新能源已经研发到了第二阶段，也就是大部分手续完成了只是还没有进行测试。
　　这种能源落入了敌人的手里，可想而知往后会多么棘手，这永动机如果制造出来，那无异于是法则类型的大突破。
　　在此之前能够把这个世界的科学家不得不服的只有魔女的“魔女魔法”，除此之外其他魔法都可以用科学来解释的，并且遵守能量守恒定律。
　　魔法师使用魔法，是通过魔力，而魔力具有两个部分组成，空气中隐藏的魔力和体内天生的蕴藏的魔力源泉自我生产的魔力，魔法师们使用魔力套入“公式”使用魔法，勉强可以解释。
　　唯有魔女的法则类型的魔女魔法科学家绞尽脑汁想不出来如何解释，但恐怕再过不久就要多上一个“永动机”了。
　　米拉和艾露决定立即返回帝国，不能在龙首国继续休息下去了。
　　“米拉师傅，艾露师傅，你们真的要走了吗？”玛夏多看着已经收拾好行李眼看着马上就要离开的二人，她十分的舍不得。
　　虽然相处的最开始是被“虐待”，但现在的她已经习惯了这种感觉，当然这不代表玛夏多是抖M，只是单纯的喜欢了有米拉和艾露在身旁的感觉。
　　因为有米拉和艾露在旁边就会有一种十分温馨的安全感和可靠感，这种感觉即便待在龙首国把手最严谨的王宫里也没有这种感觉。
　　这不单单是因为米拉和艾露是魔女和骑士王实力强劲，最主要的是两人的可靠性，在与米拉和艾露相处的这段时间内，几乎一切麻烦米拉和艾露都能想到办法。
　　解决了她修炼到问题，教会了她如何真正的战斗，骑士真正的含义等等。
　　玛夏多是真的舍不得米拉和艾露的离开，要不是因为老爸老妈不让，她真的想和米拉和艾露一起离开。
　　米拉和艾露看着玛夏多不舍的表情，其实可以的话她们也想在这里多待一段时间，这里还有很多有趣的东西没有探索，可是这一件事情不能拖。
　　“抱歉，这件事情确实不能拖下去了，即便我不说清楚你应该也知道现在的事态有多么严峻吧，或许继续推演下去会变成比前几年诸神黄昏还要惨烈的战争，我们必须得回去想办法。”
　　米拉说完想要伸手摸一摸玛夏多的脑袋安慰安慰她，可是刚抬起才发现玛夏多比她高，可是手都抬起来了缩回去就太尴尬了，米拉无奈只能踮起脚摸了摸玛夏多的脑袋。
　　不过出乎米拉预料的事在场没有一个人发笑，气氛也太凝重了吧，又不是去刀山火海，这一去就回不来了是的。
　　“你们就不要送了，送也不可能送多远，我和艾露直接连续瞬移回去。”
　　自己刷新了瞬移到地点了接下来只要通过连续瞬移就行了，只不过即便使用连续瞬移，回到帝国恐怕也要一周的时间，毕竟这两个国家之间实在是太远了。
　　玛夏多还想说话，不过立马被米拉给阻止了，如果接着对话不知道要到猴年马月，这又不是在演言情戏！
　　米拉果断的提起了行李摆手告别，或许有人会问，米拉和艾露两手空空过来的，哪来的行李。
　　其实行李箱里面的东西都是这里的特产水果和纪念品，这可都是她们来过这里的证明。
　　她们可不像是米娜神恩组合，单纯的旅行只买吃的，去了这么多国家就没有带回来一点点纪念品，如果不是大家都相信她们去了那么多国家，要不然她们这一不带来二不带走的风格，谁信他们走过这么多国家。
　　米拉和艾露两手一牵，一人一个行李箱由米拉发动了瞬移。
　　两人的身形微微扭曲了一下，随后唰的一下化为了银色的光芒绽放了片刻消失在了原地。
　　玛夏多鼓起了腮帮子不满的跺了跺脚，要走的话就不能提前说一声或者今晚开个欢送派对，明天早上再走也行啊！
　　玛夏多双臂抱胸，身后的国王和王后走了过来，一左一右想要安慰安慰玛夏多，可是玛夏多直接两只手捂住了自己的耳朵嘴里嘀咕着“不听不听王八念经”。
　　这个样子让国王王后以及一众她老哥们有一种从前的玛夏多回来的即视感。
　　玛夏多的性格是摆正，又不是重置，多多少少还是会有以前的一面的。
　　米拉和艾露突如其来的离开，让玛夏多很难接受。
　　她低着头牙齿啃着自己的一只手指甲脑袋飞快的运转着。
　　玛夏多在想什么？
　　她在想有什么合理合法的手段让自己的老爸老妈和自己的兄长们同意自己跟上去再去帝国。
　　唔………对了，听米拉师傅说，美少女都具有一招十分强力的技能，只要魅力值足够的高，不限制性别可以越级“击杀”对手！
　　美少女嘛？本公主不就是一个活生生的美少女吗，那么肯定也能使用这一招的才对，帝国，我一定要过去！
　　玛夏多深吸了一口气调整了一下状态，准备结束之后立马一个急转身柔弱的双腿一歪萝莉坐坐在地上。
　　她的两眼水汪汪的睁的老大，豆子大的泪珠在眼眶里面打滚，她两只手合拢看着众人，全身上下散发着娇弱可怜的气息。
　　“那个，爸爸~妈妈~哥哥~我，我真的想去帝国，求求你们啦~”玛夏多少见的使用了软萌声线，再加上她身上散发的这气质，在场的所有人瞬间身体抖擞了一下，特别是国王。
　　怎么办，好可爱！好想答应！拒绝的话应该会哭出来吧，怎么办怎么办怎么办，在线等，特急！
　　


第48章：兄慈妹孝
　　“好不好嘛，我也想去帝国，我现在很厉害的，自己可以保护好自己的，求求啦~”玛夏多娇滴滴的眨了眨眼睛。
　　本身玛夏多就是团宠，如今在玛夏多的“刻意卖萌”之下，在场的所有人都“不好”了，全身直抖擞。
　　王后立马心软了，一只手拽住了旁边的国王，国王愣住了，其实他也心软了，而且知道自家的小宝贝现在很厉害之后，其实放她去帝国也没什么问题。
　　但是他好歹也是一国之主，还是她的父亲，就这么被卖萌给俘获那就太草率了，即便他同意了，后面的那些大臣也不可能同意，至少不能这么草率。
　　“咳咳，这样吧，你只要能够证明你一个人在外面可以保护好自己就行了起来，你兄长们都是很厉害的人，只要你能把他们都打败就行了。”
　　国王咳了咳嗓子伸出了一只手指指向了背后的那些兄长们。
　　一众兄长们身体一抖，特别是其中一名兄长默默的向后撤出了一步，这名兄长正是前一段时间被玛夏多一套咏春拳打懵的“大哥”。
　　“我就不用了，我不是小妹的对手，其他的大哥们和小弟们，你们上吧，为了保住小妹，一定要赢啊！”这名老哥对着其他的哥哥和弟弟两只手竖起了两只大拇指说道。
　　其他的兄弟们不清楚为什么他这么害怕，虽然他们都知道小妹已经是巅峰骑士，可是他们也不是没有巅峰骑士，再加上一个一个的上消耗小妹的体力，最多十几个就能解决小妹了吧？
　　 他们是这么想的脸上露出了自信的笑容，那名兄长看着他们这种笑容无奈的一只手掌捂住了自己的脸颊无奈的叹了一口气。
　　自己的这些兄弟们…真的是太“年轻”了，真以为经过魔女和骑士王训练的小妹是普通的巅峰骑士吗？
　　就她那咏春拳法，可以以极少的力气来产生极大的效果，你出一拳消耗的气力，小妹恐怕能打出两套组合拳。
　　“小妹”玛夏多听到国王的这句话嘴角不禁微微上扬，两只手掰了一掰，发出了咔咔咔的声响。
　　她缓缓的吐出了一口气，身上的气息瞬间变了，刚才惹人怜爱什么的仿佛从来就没有出现过。
　　犀利的眼神中燃烧着熊熊烈火，玛夏多缓缓的举起了双手，一只脚往上微微一动，做出了咏春架势。
　　“大哥们！你们就不要一个一个上了，那样太浪费时间了，你们全部一起上吧，这样还节约时间！”玛夏多嘴角上扬，仿佛龙王附身一般。
　　众人懵逼的互相看了看两眼，小妹这是再开玩笑吗？是在开玩笑吧？
　　“小妹，你确定？”
　　“当然确定，放心，你们随便用招，我没事的，因为我某种都会一点点。”玛夏多嘴里吐出了一口气切换入了战斗模式。
　　众人瞬间感受到了玛夏多气息都变化，一个个都咕噜的咽了一口口水，这种气场确实无法小瞧，想要锻炼出这种气场不知道要经历多少痛苦之事，短短一年多未见这是怎么修炼到这种程度的？！
　　如果她们知道锻炼出这种气场其实只用了大半年的时间，不知道他们的表情会是什么样子。
　　总而言之感受着这种气场，他们也知道不能再小瞧小妹了，反正目的是把小妹留下来，虽然这样对小妹有些粗暴，不过这也是没有办法的事情。
　　“小妹，对不住了！”
　　众人唰唰唰的冲了出来，数十名青少年握紧拳头对准了玛夏多发起了猛攻，面对这种情况玛夏多不慌不忙的两只眼睛看着周围这些冲过来的大哥们。
　　［如果遇见多人突袭绝对要冷静，除非实力远远凌驾于对方，要不然面对多人围攻是极危险的，想要摆脱这种困境最有效的手段就是…………］
　　从多人包围，变成多场一对一！
　　玛夏多一腿突然抬起不仅挡住了正前方那名突袭大哥的拳击还实打实的造成了伤害，紧随其后玛夏多地盘一个下沉，反手一个横扫，在他们还没有反应过来的时候，两只拳头如同加特林一般快速抽动。
　　哒！哒！哒！哒！哒！哒！
　　直接将一名青年当做大炮轰飞了出去了，而被“大炮”跟着砸中的老哥们也“当场阵亡”。
　　“小妹！你打的是什么拳！”
　　“咏春拳是也！”
　　…………
　　在玛夏多碾压的同时，米拉和艾露正在全力前进往帝国，一次瞬移大概可以跨越一公里，不过瞬移到冷却时间只有一秒钟，所以唰唰唰的连续瞬移也没费多少功夫。
　　瞬移到某些人多的地方，突然就瞬移到了一个人的面前，可是还没等那个人眨眼就消失不见了，形成了“幽灵”现象，随着米拉和艾露的这瞬移操作，随后一段时间内，龙首国的幽灵现象研究者上升了十个百分点。
　　一周后。
　　在经过米拉和艾露无数次瞬移之后，她们终于回到了帝国，一路上一点点阻碍都没有，帝国的护国结界形如摆设，帝都的护城墙直接瞬移无视，毕竟是魔女和骑士王。
　　“终于回来了，真的不知道用了多少次瞬移，我都快瞬移瞬吐了。”米拉一只手捂住了自己的嘴巴有些犯恶心的喃喃道。
　　旁边的艾露却一本正紧的伸出了一只手指说道：“一…………”，艾露还没有说出口便被米拉一巴掌给捂住，米拉忧郁的低着头，她可不是真的想知道她自己瞬移了多少次了真说出来的话，米拉怕自己会真吐出来。
　　被米拉捂住嘴的艾露嘿嘿的笑了笑，其实她也不知道具体瞬移了多少次，只是想要逗逗米拉而已。
　　毕竟你会记得你一生中吃过了多少次面包吗？这一路上艾露的注意力一直都放在米拉的身上。
　　“米拉，那我们现在去哪里？”艾露两只手放在背后笑着询问道。
　　米拉知道艾露这是在明知故问，她无奈的一只手捂住了自己的脖子叹了一口气。
　　“当然是那个女人的身边…那个曾经一巴掌把我拍晕的女人身边……”
　　


第49章：说句话
　　在米拉和艾露不在的这段时间内，新216特殊行动小组几乎每天都在行动，而收获也是出乎意料的厉害。
　　超古代魔道具收获1件。
　　解决魔兽问题13件。
　　解决境外冲突3件。
　　寻找骨龙事件线索成果为…0，但这没有关系，毕竟布兰妮并不打算这么快就出现结果，单纯的获得超古代魔道具隐藏的内容这一件事就足够让她高兴半年了。
　　解决任务回来的温蒂和小玲回到了基地，温蒂一只拳头砰砰砰的锤打就一下自己的脖子，不仅仅是脖子，还有腰间盘甚至是大腿，反正全身上下就没有哪里是正常的。
　　“好累啊，好累啊，为什么会这么累，早知道这么累就不接下了，在学校里面舒服多了，呜呜呜。”温蒂一边锤打着自己的脖子一边呻吟道。
　　“还不是因为温蒂你太卖力了嘛，明明是队伍里面年纪最小的那一批人，却每一次都冲在最前面，我们是魔法师，不是骑士呀。”温蒂旁边的小玲一边吐槽一边走到了温蒂的后面。
　　她两只手按在了温蒂的肩膀上稍微给她按摩了按摩，虽然动作不是很专业，可温蒂还是很享受，痛并快乐着。
　　“没办法呀，虽然说很累，可毕竟我是同意的，既然同意了，那我就得拿出那一份干劲才行，我过来又不是为了养老的，米拉姐在我这个岁数的时候都成就魔女了，我才正式魔法师高阶，怎么说也得突破个巅峰，要不然我都没脸见米拉姐了。”
　　温蒂单手拍了拍小玲给自己按摩的手背示意她可以了别按了，再按下去就不是她肩膀酸了，而是小玲自己手酸了。
　　小玲无奈的叹了一口气说道：“温蒂你就是太努力了，把米拉姐当做目标那可是会很累的。”
　　“嘿，累点就累点好了，通向魔女的道路可是没有捷径可言的！”温蒂笑着伸出了一只手指指着了远方……好吧，指的是天花板，毕竟她们现在在基地内。
　　两人聊天的时候，其他的队员也陆续赶了过来，那名刀疤男子手里提着一个袋子，他看着温蒂和小玲，随即伸手往袋子里面一抓，两瓶汽水从袋子里面被抓了起来丢向了温蒂和小玲。
　　“接着！”
　　“嘿咻，谢了！”
　　温蒂和小玲轻快的伸出手掌稳稳当当的将汽水抓在了手里，虽然一开始和这名刀疤男子有些摩擦，可是经过这段时间的配合，大家也渐渐熟络了起来。
　　只不过…………
　　温蒂低头看了一眼手中的这瓶气球，居然是薄荷味的，这可是温蒂最讨厌的味道之一。
　　虽然温蒂知道对方这是无心之举，但还是有些不爽，她们之间的关系还没有好到对方喜欢什么口味都知道。
　　温蒂的视线微微往旁边一撇，只见小玲手中的那瓶气球居然是小玲最喜欢喝的苹果味。
　　难道那个刀疤男对小玲有意思？？？
　　温蒂的心中突然闪过了这个想法了虽然她知道这个想法有些太偏激了，但这可能性……温蒂是一丁点可能性都不希望有。
　　温蒂想着想着随即扭头看向了那名渐行渐远的刀疤男子，手中捏着的汽水瓶突然啪的一下给捏歪了。
　　“温蒂！温蒂！汽水！”
　　“哈？汽水！就算不喜欢喝，但这样也浪费了！”温蒂看着手中喷涌而出的汽水瓶，经过极端时间的大脑思考之后直接将汽水瓶给提了起来，咕噜咕噜的就往自己的嘴里灌。
　　温蒂的脸都青了。
　　当她手中的汽水喝完，她整个人都感觉“没”了一大半。
　　“嗝~嗝~嗝~感觉，感觉今天不用吃饭了，嗝~”温蒂一只手捂着自己的肚子，嘴里的打嗝都停不下来了。
　　不知道有没有什么魔法可以停止打嗝，反正温蒂不会这种魔法。
　　小玲搀着温蒂继续往前走准备和布兰妮通知一声，然后就可以回去休息了。
　　当两人进入布兰妮的办公室的一刹那，温蒂那张已经张开即将准备说话的嘴巴僵住了。
　　因为布兰妮的办公室里面站着两个人（其实是三个人），那两个人即便样貌变化多大温蒂都相信自己可以一眼看出来（其实也没多大变化，特别是那个银头发的）。
　　“米拉姐！艾露姐！”
　　温蒂兴奋的大喊一声，刹那间打嗝直接恢复了，她快步冲了过去直接扑在了米拉的怀里，使劲的蹭着米拉，不过米拉并不反感，对于温蒂，米拉可是真真实实的把她当成妹妹的。
　　“不至于不至于，我们两年前不是才见过面吗？这么粘人搞的我们好像好长时间没见了是的。”米拉一只手揉了揉温蒂的脑袋，这手感……还真是不错呢。
　　温蒂撇了撇嘴从米拉的怀里松开，她微微弯腰鼓起了腮帮子两手叉腰的对着米拉说道：“米拉姐！你还知道我们两年没见面啦！两年！那可是两年啊！两年意味着730天，17520小时，1051200分钟，63072000秒，这么长时间啊！”
　　“靠……你这么说，额，好像还确实挺长的哈。”米拉嘴角微微抽搐的脑袋扭向一边，如果是一天以内的时间概念她还算可以，但如果是整体时间……咳咳，这不是很正常的嘛！修仙者一个闭关都可以好几十年，我魔女闭个关修炼好几个月这不过分吧！
　　“那个，我也不是故意的嘛，我这是太醉心于修炼了………”
　　“米拉姐骗人，虽然我没亲眼看见，可是我听说了！这两年里面经常有人看见米拉姐和艾露姐出来玩，经常！米拉姐你又不是一直都在闭关，我就在学院里，你都不过来看看我！哼！！！”
　　温蒂两手抱胸撇了撇嘴脑袋猛然往旁边一扭，米拉直接愣住了，当初出去玩不是伪装了吗？这都能被看出来？拜托，虽然没到变身那么离谱的程度，但米拉有自信，伪装前和伪装后的样子让她自己看都会认为是两个人。
　　现在老百姓都练就火眼金睛了嘛！
　　米拉幽幽的转身想要寻求艾露的帮助，只见艾露也是脑袋微微一扭看向了另外一个方向。
　　不带这么玩的，好歹帮忙说句话啊！！！
　　


第50章：被忘记之人
　　“好啦好啦，温蒂你就别捉弄米拉姐了，米拉姐都被你整的没话说了。”温蒂身旁的小玲拽了拽温蒂的手臂，温蒂神色一百八十度大转变，嘿嘿的笑了两声两只手放在了背后。
　　“米拉姐，这一次我就原谅你了，可是这一次可不许这么久不过来看我一趟，知道吗？”
　　“知道了，知道了，真是对不起了。”米拉一只手挠了挠自己的后脑勺抱歉的回答道。
　　经过这一次事件，米拉也是深刻的明白到了一件事情，那就是“后宫”不能太深，自己根本不是三头六臂，一个还好两个还好，“后宫佳丽三千”的话，即便是她是魔女也管理不好。
　　从修炼时间挤出休息时间，米拉基本都用来配艾露了，温蒂什么的……很抱歉，直接抛到九重天去了。
　　对了，总感觉好像还忘记了谁来着……算了！之后再想吧！
　　米拉直接放弃了思考，此时此刻她思考的这个问题的最终答案正寂寞的徘徊在帝都的美食街里。
　　她手里拿着一串糖葫芦，和她头发的颜色十分的契合。
　　“好无聊啊，好无聊啊，最近都没什么事情干，好歹我也是魔女了，原来成为魔女是这么枯燥的事情吗，有没有哪位魔女同行能够带带这位心地善良的魔女美少女。”
　　这名赤红色扎着双马尾的美少女一边嘀咕着一边一口将糖葫芦塞进了自己的嘴里。
　　没错，她便是克里斯蒂娜，赤红之魔女，封号是她随便搞的，反正就一个名义而已，比她草率的魔女多的是，她可没有米拉那样“优柔寡断”。
　　正如她所言，好歹也是一名魔女了，却没有想象中的那么舒服，因为太过牛逼学院根本不收她当学生，想当老师又因为国籍问题当不成。
　　回圣教国？
　　开什么玩笑，那个地方是人住的地方吗？额……抱歉，一不小心说过火了，不过确实和帝国比起来，圣教国的条件就显得太差了，克里斯蒂娜可不想回那个地方，即便送给她钱也不想回去。
　　在帝国至少吃喝不愁，而且条件一流，回圣教国了虽然也是吃喝不愁，可是条件那是等比吗。
　　简单点来说，克里斯蒂娜“嫌弃”圣教国了，但又不能说克里斯蒂娜，因为克里斯蒂娜的村庄就是被圣教国上层给消灭的，随后还一直利用克里斯蒂娜。
　　当克里斯蒂娜知道一切后，别说对这个国家有感情，如果可以灭国，克里斯蒂娜第一个出手，虽然诸神黄昏之后圣教国的高层几乎已经全灭就是了………
　　“帝国不是有很多的魔女同行吗？怎么一个都没有见到？看起来随缘是行不通了，那就硬找吧！”克里斯蒂娜一只手指按在了自己的额头上，闭上了眼睛。
　　全魔力输出……感知！
　　以克里斯蒂娜为中心，魔女级别的感知魔法发动，感知的波纹遍布四面八方一瞬间就笼罩住了一整个帝都。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　九个强力的魔力反应出现在了克里斯蒂娜的脑海之中，仅仅是一瞬间克里斯蒂娜便被吓得睁开了眼睛。
　　她本来就只是想要随便试试，心里就没觉得可能成功，谁知道不仅成功了，还一下出现了九个！
　　九个？九个？九个！！！
　　如果双方魔力境界是差不多的，那么魔力感知就相当于挑衅，就在魔力感知覆盖到九名魔女的一刹那，九名魔女一瞬间便反应了过来，直接一个反感知，克里斯蒂娜吓得直接关闭了感知，一滴滴冷汗从她的脖子上流下。
　　不是一个级别！
　　短短的一瞬间，克里斯蒂娜便清楚的明白了她与那九名魔女之间的差距，这九名魔女可能有人战斗力不如自己，可是每一名魔女的魔法境界都在她之上。
　　“刚才只不过是一瞬间中的一瞬间，应该没有被反感知成功吧……”克里斯蒂娜低着头有些后怕的轻声喃喃了一句。
　　短短一秒钟不到的时间，不至于就这么被反感知到吧？
　　按照克里斯蒂娜自己的三观，她不认为自己会被这么快的反感知到，可是九名魔女，这特么太有排面了。
　　不怕一万，就怕万一。
　　克里斯蒂娜想着便转身想要往反方向跑去，可是就这转身的一刹那，她突然视线一黑，周围的场景发生了翻天覆地的变化，黑暗笼罩住了所有的建筑物，也笼罩住了她。
　　唰！
　　克里斯蒂娜出现在了一个满是黑暗的一个特殊空间。
　　“空间系魔法？！”
　　克里斯蒂娜咕噜一声咽了一口口水，她举起了自己的一只手重重的打了一声响指，炼狱之火种飞散在了四面八方，将黑暗的周围点亮。
　　这不点亮还好，这一点亮直接把克里斯蒂娜给吓了一跳，只见她的面前整整齐齐的站着九个人，这九个人都双臂抱胸做着同一个动作，身上散发的气息……妥妥的黑涩会啊。
　　“魔女？”
　　“魔女？”
　　“魔女？”
　　“魔女？”
　　“………”
　　九名魔女再加克里斯蒂娜一共十个人的心中齐齐闪烁出了同一个想法。
　　克里斯蒂娜吓得后退半步，两只手的手势和奥特曼的动作不能说一模一样，只能说是完全一致。
　　“你们想要干什么！告，告诉你们！虽然你们人多势众，但，但我克里斯蒂娜也不是吃素哒！小心我一手极致魔法，和你们同归于尽！”
　　克里斯蒂娜支支吾吾的大喊一声，这可把面前的九人给逗笑了。
　　“克里斯蒂娜？那不就是赤红之魔女吗是新晋的魔女天才，比我们还要早成就魔女。”
　　“长的也不错，听说是和米拉一伙的，人品可以保障，怎么样，大伙们心里应该和我想的是一件事吧？”
　　“嗯嗯，正好，缺口可以补上了。”
　　九名魔女商讨着只有她们内部才能听得懂的话，克里斯蒂娜蒙圈的眨了眨眼睛。
　　就在克里斯蒂娜以为安全就要放松警惕的时候，九名魔女突然又齐刷刷的扭头看向了克里斯蒂娜。
　　“你！”
　　“在！！！”
　　“你要不要加入我们帝国九美的行列？”
　　“Σ( ° △ °|||)︴哈？哈？？？”
　　


第51章：归途
　　“帝国九美？那是什么玩意？”
　　克里斯蒂娜听着帝国九美的名号，陷入了小懵逼。
　　不过这也正常，帝国九美的名号是她们九名魔女内部自封的，压根就没有流传出去，更何况这九名魔女其实并不是很出名，事实上真正出名的就只有米娜，布兰妮，米娅这几名而已。
　　或许有人会问为什么？
　　这就有些很难回答了，只能说魔女并不是“明星”也不是“偶像”，在魔法界大家好歹了解了解，但平民根本接触不到这个范畴，除了火出圈的米娜，以及经常被派遣出去执行任务的米娅，布兰妮则是新闻报纸出现过。
　　像克里斯蒂娜这种原圣教国人，当然是不可能知道帝国九美的概念，土生土长的米拉第一次听到也是懵了一懵。
　　“九名魔女，所以是帝国九美吗？这…这…这有些太草率了吧？”克里斯蒂娜看着这九名魔女，大概猜出了这个称号的由来。
　　只不过即便猜出来了，克里斯蒂娜也对这个组合一点点兴趣都没有，因为帝国九美这个名头……听起来好low啊。
　　如果让她外出报这个名头，克里斯蒂娜感觉自己会羞耻的用自己的脚趾头抠出一个三室一厅的房子来。
　　看着克里斯蒂娜好像有些不乐意，九美中的大姐大，黑涩会老大“生命魔女”撇了撇双臂抱胸，嘴里还吊了根香烟（实则是香烟外形的糖果）。
　　抽烟有害健康，堂堂生命魔女是不可能抽这种会下降她功力的东西的，不过吊着这玩意看上去有些酷，所以生命魔女专门买了这种代替品。
　　“嗯？你不想加入我们帝国九美？”
　　“想听实话还是假话？”
　　“当然是实话………”
　　“不想。”
　　“……”
　　生命魔女的嘴角微微抽搐了一下，她眯着眼睛看着克里斯蒂娜，有些不敢相信自己刚才听到了什么。
　　“这儿风有些大，我没怎么听清楚，能再重复一遍吗？”
　　“不想。”
　　生命魔女深吸了一口气，脸颊变的有些红，这个丫头也太不给面子了吧，虽然她不是魔女中名气最大的，实力也不是最高的，但绝对是帝国年纪和地位最重的。
　　一百多岁再加能力特殊，她作为魔女甚至能够像隔壁修仙者那样活上好几百年甚至千年，这些年是大姐头，可能再过一段时间就是“姑奶奶”，再再过一段时间可能直接变成“太奶奶”级别。
　　即便是米娜这个变态在生命魔女面前也是会稍微收敛一点变态的状态，毕竟按照年龄，生命魔女可以当米娜的奶奶，额，换算一下那就是米拉的太奶奶？
　　生命魔女身上散发出了属于魔女的气势，可是她的魔力象征着生命，这魔力爆发反而是没有吓到克里斯蒂娜，只见克里斯超级淡定的看着生命魔女，生命魔女背后的八名魔女无奈的叹了一口气缓缓走向前拍了拍她的肩膀。
　　“大姐头，还是让我们来吧。”
　　八名魔女给力的齐齐走到了生命魔女的身前，她们可就没有生命魔女那么“温顺”了。
　　疾风、重力、星辰、冰火、虎牙、金刚、悠久、狐媚。
　　八种不同的魔力气息猛然爆发了出来，魔女级别的强度慕容质疑，克里斯蒂娜脸都青了，这是准备逼宫啊。
　　我，我，我，我是绝对不能屈服的，绝，绝，绝对…………大姐们！以后我就是你们的小妹了！
　　克里斯蒂娜当场屈服，开玩笑，九名魔女在“邀请”你成为她们的小妹，这是多么“光荣”的一件事啊。
　　值得一提的是，在克里斯蒂娜投降屈服的时候，两眼流出了一行行喜悦的泪水。
　　人在江湖飘哪能不挨刀，恭喜克里斯蒂娜成功成为帝国九美第十人。
　　顺带一提，帝国九美这个称号她们不准备改名，因为九个人的组合有十个人不是很正常的事情吗？有意见的话请先去攻击隔壁的“四大天王”，那边经常跑出来第五个人，压根没人管啊！
　　不过克里斯也不全亏，至少有小伙伴陪她了，哦不，不能说是小伙伴，应该说是老伙伴，因为克里斯蒂娜是最小的那一个。
　　此刻，帝都中央魔法学院之中，一名满头白发的老头提着一个行李箱缓缓的从学院中走出去。
　　他是谁？
　　他就是帝都中央魔法学院无人不知无人不晓，武可揍幽灵，文可当处长的学院教务处处长，海尔。
　　咳咳，是海尔，不是海尔兄弟。
　　就在最近帝都莫名其妙的出现了一家注册名为［海尔兄弟］的企业，并且名气一路飙升直接冲到了帝国IP前一百强。
　　导致这段时间内，学生每次叫海尔都会无意识的加个“兄弟”二字。
　　“海尔兄弟！”
　　“海尔兄弟处长！”
　　“海尔兄弟老师！”
　　“海尔兄弟……”
　　你马个海尔兄弟，我特么叫海尔，没有兄弟！
　　海尔想到这里忍不住的握紧了拳头，如果让他找到海尔兄弟的创始人，恐怕他会果断一个高阶魔法上去。
　　只不过海尔兄弟其实是帝国的国企，是帝国内部的品牌，其创始人是艾露。
　　小时候见过海尔之后，米拉曾经不经意的说出过海尔兄弟四个字，而且还讲了一些海尔兄弟的故事。
　　当时艾露就印象深刻，在这几年创立了很多国企，艾露基本都是通过小时候米拉跟她讲故事里面的名次来设立的。
　　比如海尔兄弟，又比如西门子，又又比如刘备三雇茅庐，又又又比如法兰西一枝花………
　　（很生草，居然还真的有这种名字的品牌）
　　反正在这海尔兄弟的干涉下，海尔也不耐烦了，而且本身早就到退休的年龄了，海尔也不硬撑辞职准备回家养老了。
　　在离开学院，走出学院大门的时候，海尔忍不住的停了下来转身看了一眼这个他待了半辈子的学院。
　　他深吸了一口气摇了摇头，如今七十多岁了，确实是不行了，人有时候不得不服老啊。
　　“咳咳，回家养老去喽，终于可以休息了。”
　　海尔重新转身一步一步的离开了学院的附近………
　　


第52章：针锋相对
　　基地之中。
　　米拉哈0还和温蒂讨论了一些有关于魔法的知识，不过不是温蒂自主性提问的，而是米拉感兴趣就对温蒂发出了疑问，当知道温蒂还在高阶魔法师的时候米拉准时吃了一惊。
　　“不应该啊，你这个天赋，这个时间点怎么说也应该到巅峰魔法师了才对。”米拉有些吃惊的说道。
　　毕竟温蒂十岁了，这个年龄的时候米拉已经突破魔女了，温蒂具有精灵的血脉，在米拉认识的人中，温蒂应该是最接近她自己的了。
　　按照米拉自己的预估，这个年龄段温蒂达到巅峰，最晚十二岁达到半步，最晚十五岁突破魔女。
　　“你是不是偷懒了？”米拉狐疑的问道。
　　温蒂一听赶忙两手挥摆了起来解释道：“我怎么可能会咸鱼呢！我一直都很认真的在修炼，只不过学院里面的知识都太小儿科了，我有很多问题平时都没人能给我解答……”
　　听到这里米拉立马明白了温蒂的意思，即便一个人的天赋再高，但如果没有名师的话那样终究无法成长起来。
　　米拉是从小就有米娜帮忙打好了基础，反观温蒂的基础不牢也没有名师，前期还好，后期………
　　米拉低头沉思了一下，没过几秒钟便抬起了头重新看向了温蒂。
　　“那温蒂你就去魔法师协会深造吧，我可以帮你申请协会A级成员，你直接去协会内部深造半年，那样的话想必突破巅峰应该没有问题的。”
　　魔法师协会，魔法界最顶级的机构，想当初米拉就去那边深造了两年的时间，从正式魔法师中阶直接一鼓作气突破到了巅峰。
　　B级，C级成员是不行的，只有A级成员的环境才行。
　　其实凭借温蒂的天赋进入A级是完全没有问题的，只不过A级需要推荐信，看样子是业界都认为温蒂是米拉带的，所以魔法师协会没有专人给温蒂提供推荐信。
　　这一点反倒是米拉害了温蒂。
　　“我来帮你解决推荐信问题，去那边深造吧，对了，小玲天赋也不差，你想不想去？想去的话我可以帮你写一封，我现在也是S级成员了，虽然S级成员的第100层一次都没有去过就是了。”米拉看着温蒂和小玲笑着说道。
　　在她成为魔女的时候，魔法师协会就自顾自的把米拉的等级提升到S了，只不过米拉没怎么在意，因为米拉感觉对于现阶段的她，好像魔法师协会也帮不上什么忙了。
　　而且这个组织…太中立了，诸神黄昏了都不过来帮个忙（预知魔女是以个人名义过来帮忙的），米拉有些不满。
　　不过不满归不满，魔法师协会对于魔法师的帮助性还是很大的，相信温蒂和小玲过去一定能够获得巨大的提升。
　　随着米拉的这句话出口，温蒂和小玲还没有说完布兰妮第一个坐不住了。
　　她两只手交叉的拖着自己的脑袋，眉毛微微的向上挑了一挑。
　　“喂，现在温蒂和小玲可都是我的部下，你这样算是当着我的面挖人吗？”布兰妮额头爆起了一根青筋却面带笑容的说道。
　　“什么？你的人？难怪温蒂和小玲没啥进步，原来是你搞的鬼啊。”
　　“你说什么？！”
　　米拉和布兰妮的脑袋砰在了一起跳舞两双眼睛之间仿佛射出了一道道霹雳。
　　小玲看到这一幕有些紧张，不过艾露微笑的对着她伸出了一只手指缓缓的挥了挥。
　　“她们两个一直都是这个模样，关系挺好的。”艾露解释道。
　　温蒂和小玲重新看向了电光火石的二人，这脑袋都砰在一起了，这关系从某方面来讲确实是挺好的……
　　虽然之前两人和好了，但和好不代表双方看对方顺眼了，事实上米拉对某些“单位”挺记仇的，当初一巴掌之仇米拉可忘不掉，除非她也让米拉来一巴掌。
　　“虽然说在我的组织里面没时间魔力修行，但积累的战斗经验也是很重要的！”
　　“战斗经验确实很重要，可是温蒂的目标是魔女，不是天下无敌，现在的她更需要的是潜心修炼，增加自己对魔力的感悟和认知！”
　　米拉VS布兰妮！
　　两名魔女头碰着头，两套理论各持有说辞，她们说的都有道理，她们双方都觉得对方说的没有错，可是都到这个时候了，她们谁都不想后退那一步，因为她们总感觉后退了这一步就是在向对方认怂。
　　“要不这样？你和温蒂打一场，我敢说温蒂的实战能力会出乎你的预料，而且谁说实战就不能魔力境界了？”
　　“搞的好像潜心修炼不能增加战斗力似的，如果没有出乎我的预料呢？”
　　“我让你打一个巴掌！”
　　“好嘞！”
　　“等等，如果超乎了你的预料呢！”
　　“那就那个巴掌不打了！”
　　“…………”
　　“你玩我呢是吧？”
　　米拉和布兰妮又是扭打在了一起，现在的米拉可不会被布兰妮压制了，这你揪我一下我揪你一下的，一点点都没有魔女互殴的架势。
　　两人差不多互揪了五分钟这才停了下来，米拉气喘吁吁的扭头看向了温蒂，只见温蒂两只手举起一副势在必得十分期待的样子。
　　“米拉姐！让我来试试吧！我也想看看现在的我实战能力有多强！”温蒂睁着她那水汪汪的大眼睛，米拉无奈的一巴掌捂住了自己的脸叹了一口气。
　　“好吧好吧，那就来吧，不过为了刚才那个赌局，我可是不会手下留情的。”米拉慢悠悠的回答道。
　　温蒂一听激动的身体微微下沉一副好耶的样子，米拉咂了咂嘴两手抱胸，实战能力是很重要的，只不过魔法师不是骑士，实战能力不是最关键的地方，感悟才是。
　　像温蒂这样的天才，其实在真正冲刺魔女之前都只需要感悟与学习就行了，制造突破魔女，庞大的魔力再加魔女魔法，实战能力会水涨船高一般自然上升。
　　当然，这不是说实战训练不好，米拉只是单纯觉得现在的温蒂还不需要而已。
　　不管怎么说，就趁着这个机会好好的看看温蒂现在的魔法境界和实战能力具体有多高吧！
　　


第53章：对战
　　“正好我这边刚建立好实战室，你们去那边对欧吧，说实在的，我也想看看你现在到底变得有多强。”
　　布兰妮说这句话的时候并不是对着温蒂，而是对着米拉。
　　当年诸神黄昏的时候，米拉的表现就出乎了所有魔女的预料，一手创造魔法创造出米娜的魔杖之后一举反攻甚至短时间压制了魔神。
　　这么多年过去了，米拉肯定又成长了不少，布兰妮作为前辈对米拉这个后辈感到十分的好奇。
　　米拉十分自信的哼了一声，就让她瞧瞧好了，现在我的实力到底有多么恐怖！
　　众人跟着布兰妮来到了实战室，这个地方还挺宽阔的，周围的墙壁都是黑色的，是用“黑金”制作的？不愧是布兰妮，这么贵的金属居然用来打造实战室，真是财大气粗。
　　米拉和温蒂站在了实战室的两边，双方都是拿出了魔杖互相的看着对方。
　　温蒂的大脑中迅速的思考着战术，米拉不然，她也是在思考如何在手下留情的程度赢得漂亮，毕竟全力以赴的话米拉怕温蒂当场人间蒸发。
　　布兰妮看着这一幕缓缓举起了自己的手臂并深吸了一口气，她象征性的停顿了一会随后用力的手臂往下一挥。
　　“比赛………开始！”
　　温蒂身上立马爆发出了强力的旋风少女，手中的魔杖更是一瞬间切换成了战斗模式。
　　整个过程行云流水十分的轻快，可谓是标准至极，是教科书般的动作。
　　她抬起头看向了米拉想要锁定米拉然后先释放一些高压气弹来混扰米拉，谁知她往前方看去，米拉却不在前方。
　　“什么？！”
　　温蒂震惊的扭头看向了四周却怎么也看不到米拉的身影，她随即使用了魔力探测，但依旧找不到米拉的身影。
　　这怎么可能，总不可能米拉姐离开这个实战室了吧？米拉姐肯定还在这里，只是用很特殊的方法藏起来了。
　　温蒂知道是如此，所以她利用风元素在自己的周围制造了风之墙壁。
　　对于其他元素而言这样做可能等于自己蒙蔽自己的眼睛，可是风元素不同，风是透明的并不会影响她的视野。
　　她警惕的看着四周，依旧没有发现米拉，但作为旁观的艾露和布兰妮却早就发现米拉了。
　　米拉没有藏，一直都在实战室里，只不过是在用极速在温蒂的视野盲区移动，而魔力探测也被米拉用更高的魔力境界给无效化了。
　　米拉看得见温蒂，温蒂却看不见米拉，局面对于温蒂而言相当的被动。
　　“岩之魔法，石之刺！”米拉手中的魔杖一甩，温蒂的脚底下瞬间钻出了无数尖锐的岩石。
　　只见温蒂仿佛早就知道一般轻快的往上一跳，并以背对着米拉，对着米拉那个位置发动了高压气弹。
　　“被发现了？”
　　米拉一个瞬移轻松躲避了这些气弹，温蒂的气弹落在了地上，发出了连续好几声共鸣爆炸。
　　这还没有完，米拉刚瞬移到一个位置，同样是温蒂的视野死角之一，可是温蒂却梅开二度又是好几发气弹轰了过去。
　　砰！砰！砰！
　　气爆爆裂开来，米拉单手手持魔杖建立起了防御罩将气弹的爆炸给抵挡了下来。
　　“有意思，你是怎么发现我的？”米拉将魔杖缓缓放下，刚才可是视野盲区加上魔力探测无效化，米拉十分好奇温蒂是做了什么锁定了米拉的位置。
　　只见温蒂嘻嘻的笑了笑抬起了自己的手掌，周围的风向发生了改变开始往温蒂为中心聚拢。
　　“风！我通过感应周围空间风的流向，如果那边风的流向发生了改变，那么就只有可能是突然出现的米拉姐了吧~”温蒂自信的说道。
　　通过风的流向来判断方位吗？这确实也是一种解决方法，就像是如果精通电磁能力，闭着眼睛也可以通过这种能力来构建雷达观察周围一样。
　　米拉满意的点了点头，温蒂笑嘻嘻的本以为米拉会夸夸温蒂，但现实确实…………
　　米拉的身上突然覆盖了一层柔和的风元素，形成了“风之羽衣”。
　　温蒂的风之雷达瞬间失去了作用，因为有了这件“风之羽衣”，米拉就拥有了融入周围风之流动的能力。
　　“米拉姐！”
　　“接下来你又会怎么做呢？我很好奇。”米拉一个瞬移又是从温蒂的视野之中消失，温蒂抿着嘴唇，脸涨的有些红。
　　“既然米拉姐是这个打算，那我就真的拼了！”温蒂将魔杖高高抬起，无数气弹形成准备覆盖了整张“地图”进行饱和式攻击。
　　布兰妮果断为小玲和艾露展开了防御罩，下一刻无数气弹肆意的飞射而出，根本没有躲藏的余地，虽然做法很土，但却是真真实实的打破了米拉的隐藏。
　　在确认米拉位置的一刹那，温蒂一个急转身面向了米拉，手中的魔杖刷的一下往周围一挥，其脚底下释放出了一个巨型的魔法阵。
　　“极致魔法·风庭！”
　　旋风强烈到了肉眼可见的程度，整个实战室都被包裹了起来，布兰妮等人都被逼了出去了，给温蒂留出空间展示实力。
　　“这是温蒂的极致魔法［风庭］？比上一次凤凰祭的时候明显成熟了很多，看样子这方面是努力锻炼了，很好，这一点我很满意，不过威力……就让我亲身体验一下吧！”
　　［防御模式·展开］
　　米拉手中的魔杖发生了形边，切换成了防御模式，这个模式这几秒钟米拉拜托爱丽丝设定的新模式，全魔力注入到防御罩之中，防御力超越式的提升，因此这个模式除了防御模式这个名字之外还有另外一个名字。
　　［乌龟模式］
　　强力的防御罩笼罩住了米拉的所有方向，形成了密不透风的绝对防御。
　　温蒂看着这一幕牙齿咬了一下嘴唇，手中的魔杖用力的往下一挥。
　　“风庭！！！”
　　飓风龙卷从四面八方的风之壁垒中冲出，如同钻头一般轰击在了米拉的防御罩上，一时间米拉的身影都被这些可视的飓风龙卷吞没的一干二净，米拉感觉自己的圆形防御罩正在被挤压，越来越小，越来越小。
　　“很好！这样才对嘛！”
　　米拉露出了反派式的笑容，她魔杖杵在了地面，咧着嘴说道：“创造！”
　　…………
　　


第54章：实战结束
　　理解——幻想——创造！
　　一共三个步骤，第一要理解这个概念，不过不需要太过理解，比如你创造个冰箱你不需要知道这个冰箱是如何制冷的，制造知道冰箱这个概念，冰箱能做什么，冰箱属于什么类型的物质就行了。
　　第二是需要幻想，在大脑中幻想出这个东西，第三步就是直接创造出来！
　　米拉的魔法是创造而不是生成也不是构造，只不过如果要创造出世间原本不存在的概念会麻烦一点，但如果是世间本来就存在的东西，那么也就只是消耗体力多少的事情。
　　随着米拉“创造”一声出口，一个小型黑洞被米拉创造了出来，狂暴的飓风龙卷概念了方向通通被吸进了这个小型黑洞之中。
　　米拉就这么站在小型黑洞下面，一只手叉腰一只手手持魔杖静静的看着一脸懵逼的温蒂。
　　“怎么样？还有招数使吗？”
　　“米拉姐……你太变态了。”
　　温蒂叹了一口气，米拉姐在她心目中本是一个目标，一个前进的方向，不过此刻这个目标，这个方向好像渐渐模糊了起来。
　　这就是魔女米拉的实力，极致魔法都不管用……
　　温蒂握紧了手中的魔杖，她还没有放弃！
　　“风魔法·疾风！”
　　“风魔法·分身！”
　　温蒂的身影唰唰唰的出现了好几十个，以极快的速度分开占据了实战室大部分的空间。
　　可是这些分身在米拉的魔力探测之下根本是无用功，本体是哪一个米拉清清楚楚。
　　温蒂也知道分身是没有用的，所以真正的攻势根本不是这些分身。
　　米拉思考之际，这些分身唰唰的从四面八方冲向了米拉，这些都是详攻，真正的攻击在后面。
　　米拉大概猜出了温蒂的动向，不过这一次的目标是看看温蒂成长了多少，所以米拉也就跟着温蒂的节凑和这些分身“打斗”了起来。
　　魔杖一挥。
　　砰！
　　拳头一挥。
　　砰！
　　侧面一踢。
　　砰！
　　分身就是分身，很容易击破，值得注意的是在米拉不断破坏分身的同时，温蒂也在不断制造分身，她真正的目的到底是什么？
　　米拉微微皱了皱眉毛，就在此时一个分身突然闪了出来，米拉顺势魔杖一甩挥了过去，与此同时头顶和下盘都出现了一个分身。
　　本来米拉是没有在意的，可是就在这一个瞬间米拉的大脑突然涌出了一股不妙的感觉，她的视线微微往下一瞟，只见攻击下盘的那个温蒂分身手中居然凝聚出了一把由风属性凝聚而成的风刃。
　　这把风刃高速旋转，产生了刃中刃，锋利无比。
　　风属性本身就具有所有属性中最强的切割能力，水元素紧随其后。
　　而温蒂又是单属性［风］，从小到大就不断磨练这一个属性，而结果就是温蒂才十岁便将风元素玩出了花来。
　　这一击……防御罩挡不住。
　　风刃对着米拉的大腿全力斩去，就在即将击中的一瞬间米拉啪的一下消失。
　　温蒂的分身懵了，温蒂本体也愣了一下，不过她很快就反应了过来，可惜为时已晚，米拉瞬移出现在了她的背后并用温蒂刚才那样凝聚出了一把风刃架在了温蒂的脖子上。
　　“实战结束~”
　　风刃收回，温蒂噗通一下鸭子坐坐在了地上，她大口的喘着气，她尽力了，可是差距太大了。
　　“米拉姐！魔女都是像你这么厉害嘛？”温蒂鸭子坐的坐姿坐在地上大口的喘着气支支吾吾的问道。
　　“嗯~当然不是啦，你米拉姐在魔女中也是超规格的哦，就比如你的那个长官就没我厉害~”米拉说的时候还扭头看向了旁观着的布兰妮。
　　“你觉得如何？”米拉嘴角微微上扬轻声的说了一句，布兰妮没有回答就这么看着米拉。
　　米拉的成长超乎了她的预料，真打起来布兰妮觉得自己只能在米拉手下撑上二十招左右。
　　“长官……看样子你是承认温蒂在我手下干活是一件好事了。”布兰妮抓住了刚才那句话普通人可能没有注意到重点。
　　米拉轻声哼了一下，虽然很不想承认，可是温蒂的成长确实很不错，成为魔女……反正温蒂成为魔女应该很稳，晚个几年就晚个几年吧，最近可能要出大事了，现在积蓄实战能力也不是一件坏事。
　　“那你可得好好的负起责任，如果温蒂出事了，我可饶不了你！”
　　“啊啦啦~那我可保证不了，这里又不是养老院，大家都是在最前线战斗的战士们，说不准的~”
　　布兰妮刚说完，米拉一个瞬移直接瞬移到了布兰妮的身前，布兰妮瞬间反应了过来，她手掌一翻想要建立防御罩，谁知米拉咬了咬牙直接脑袋冲了过去。
　　dang！！！
　　两个脑袋撞在了一起发出了一声清脆的碰撞声，布兰妮两眼一白噗通一声倒在了地上。
　　即便她料事如神，可是面对米拉这流氓打法之下还是不禁失算了一次。
　　米拉一只手抬起摸了摸自己脑袋撞击的那个部位，红彤彤的，不过比起布兰妮两眼一白直接躺地上要好上太多了。
　　“温蒂可是我的妹妹，她的安全我可是要负起责任的。”米拉治愈好了额头上的红肿转身看向了温蒂和小玲。
　　新216特殊行动小组，在温蒂和小玲回来之前米拉就已经从布兰妮嘴里听到这个组织具体是干什么的了。
　　很危险，甚至比她们当初的因骨龙事件组织起来的216还要危险。
　　温蒂是正式魔法师高阶。
　　小玲是正式魔法师中阶。
　　虽然境界和实战能力都不差，但米拉还是有些不放心。
　　米拉走到了温蒂和小玲的身旁，两只手分别按在了温蒂和小玲的肩膀上。
　　“以防万一，我给你们一个［护身符］吧。”
　　米拉将自己体内的所有魔力分裂成了两个部分，分别注入到了温蒂和小玲的魔力源泉之中。
　　平时会处于待机状态，但危机时刻会爆发出来，让温蒂和小玲短时间处于魔女的状态，那样的话即便还打不过逃总没有问题了。
　　做好这一切米拉才真的松了一口气，她感觉自己担当的位置好像不像是“姐姐”，反倒是像“后妈”…………
　　


第55章：危险
　　温蒂和小玲这边解决，米拉和艾露抽了个空和苏醒后的布兰妮好好的讨论了一下龙首国那边的事情，意外的是布兰妮没有惊讶。
　　“你们这么看我干什么？我成立的新216特殊行动小组又不是吃白饭的，虽然你那边的事情我不知道，可是他们开始采取行动这种事情早就在我的预估范围之内了。”布兰妮一副请不要把我当弱智一般的表情看了看米拉。
　　米拉尴尬的笑了笑一只手挠了挠自己的后脑勺，确实这个逼挺聪明的，能够预判…猜测出这种事情也很正常。
　　不过比起猜测，很重要的是解决方法。
　　“怎么样？接下来你准备干什么？”米拉看着布兰妮以为布兰妮早有准备，只见布兰妮沉默的低着头，沉默了两三秒之后突然抬起了头一脸认真的看向了米拉和艾露。
　　“随！机！应！变！”
　　“草！”
　　米拉差点原地摔上一跤，刚才不是表现的还很睿智的吗？怎么突然就随机应变了啊。
　　布兰妮苦笑了两声无奈的两手一摊解释道：“新216特殊行动小组活动一周多了，在这段时间里面获得敌人的情报几乎为零，反倒是对超古代魔道具的研究获得了突飞猛进的发展。”
　　“超古代魔道具？”米拉一听立马感兴趣了，记得老妈的魔杖好像也是超古代魔道具吧。
　　即便是最弱的超古代魔道具放在现代也具有A级的价值，充满着神秘色彩的高价值魔道具，没有一个魔法师会不喜欢，米拉也是如此。
　　看着米拉好像感兴趣，再加上反正米拉也不是外人，布兰妮也就简略的把现在调查得知的情报告诉了米拉。
　　“总而言之嘛，就是我怀疑超古代魔道具或者和诸神黄昏有关，那自称为魔神的家伙不是活了很长时间吗？而超古代魔道具又是很久很久以前产生的文明。
　　根据调查得知，超古代文明时期的魔法世界甚至比如今还要昌盛，或许所谓的魔神就是当初那个年代超古代人搞出来的。
　　而迄今为止所挖出的超古代魔道具中都具有特殊的纹路，并且有一部分的超古代魔道具的纹路极其特殊仿佛可以拼凑在一起，所以我大胆的进行推测，如果能够将这些特殊的纹路调查出来，或许可以因此来调查出魔神的真面目。”
　　说到这里其实布兰妮感觉哪里不对劲了，因为她这套理论是可行的，只不过上一次获得的平底锅类型的超古代魔道具也具有特殊的纹路………
　　理论上可行，可是布兰妮不理解，这种特殊的纹路为什么要刻印在平底锅类型的魔道具上面，你刻印在大刀，刻印在长剑上什么的布兰妮都可以理解，这么特别这么重要的东西刻印在平底锅上当年那些人到底是怎么想的。
　　而如果让米拉知道布兰妮现在在想什么，恐怕会当初竖起一只大拇指表示“红太狼表示很赞！”
　　咳咳，其实米拉真正想要表达的是平底锅其实也能够当成武器，而还还和女性的高跟鞋并列被称之为女性的最终兵器。
　　高跟鞋如果打出“暴击”来，那可是比什么刀什么剑的都有用，而且退一万步而言，可能这把超古代魔道具的主人是一个在当时地位十分恐怖的厨子，又或者那个十分恐怖的家伙正好喜欢用平底锅做料理也说不定。
　　嗯，怎么样，这个解释很完美吧？
　　如果让米拉知道，米拉肯定会这么解释，可惜米拉不知道。
　　“其他的魔女在吗？最好让她们也留在帝国…哦不，应该是留在帝都，以防不时之需，再次调节过来万一来不及就麻烦了。”
　　“哦，这个你就不用担心了，九美还留在帝都，至于米娅和布莱尔外出执行任务了，不过依旧在帝国范围，想要回来一个小时就足够了。”
　　米拉能够想到的时间布兰妮自然早就准备好了，如果没有她的干涉，就九美怎么可能会还待在帝都，早就飞的不知道去哪里的好吧，不是所有人都像米娜神恩那样满天飞，可是外出旅游真的是魔女中比较统一的兴趣爱好了。
　　要不是布兰妮还喜欢钱，恐怕也出去旅游了，其他魔女在外面虽然都有自己的企业，可是加起来可能都不如布兰妮一个人赚得多。
　　要知道她可是帝国最大的学院的校长，再加上上一届国王倒掉之前，米娅和布兰妮一直有偿性的去帮国王处理她们解决不了的问题，比如魔兽骚扰什么的。
　　如果资金不庞大，也做不到一个基地的实战室全都用价格昂贵的黑金制造。
　　帝都此刻充斥着除米娜以外所有的魔女，骑士王则是分散在帝都以外进可去帝国各个地区，退可快速回帝都的位置。
　　防御准备极其的完善，即便现在诸神黄昏等级的战斗在帝都出现，帝都也可以用最短的时间稳定局势。
　　嗯？神仙打架，凡人遭殃？
　　不不不，这一点布兰妮也考虑到了，你以为布兰妮这几年干了什么？她瞒着艾露在帝都建立了三个隐藏式避难点，至于帝都之外的其他城市也建立了大大小小的避难点，剩下的就是当地警备能力的指挥能力了。
　　嗯？为什么不告诉艾露？
　　不是因为不相信艾露，主要是不相信其他的大臣，这种事情知道的人越少越好，要不然这些避难点出问题了怎么办。
　　当年诸神黄昏的魔神可是用性命作为祭品召唤的，保住平民是极为重要的一个环节。
　　为什么说布兰妮聪明，这就是原因，米拉想到的事情布兰妮早就处理好了，配得上她“军之魔女”的称号。
　　在帝国其乐融融一致对外的情况下，向来中立的魔法师协会却出现了难得的矛盾纠葛。
　　协会的魔女分成三个派系，一个是继续中立的“鸽子派”，一个是想要想要摆脱中立站队继续往世界更高地位攀爬的“激进派”，还有一个是随波逐流你们随意谁牛逼我就帮谁的“随意派”。
　　原本协会内部就有类似的想法偏差，可因为魔女就是魔法师最高境界，所以也就埋在心里。
可是在大家在听说过诸神黄昏出现“魔神”的存在之后，原本微妙的平衡被打破了，如今则是直接出现了破罐子破摔的情况。
　　魔法师协会，濒临崩溃！
　　


第56章：抱歉没忍住
　　“我主张继续保持现在这个状态，魔法师协会的稳定是很重要的！”
　　“笑话，如今魔神出现，战斗力还在魔女之上，魔女将不再是天花板，你觉得魔法师协会还能站得住脚？我们必须得做出改变，为了变得更强不能再继续保持中立这种养老的状态了！”
　　“改变是必须的，可是稳定也是很重要，魔法师协会就如同魔法界的顶梁柱，你突然改变形状，世界会动荡的！”
　　两个派系你一句话我一句的互相对抗，魔法师协会建立以来还是第一次出现如此大的纠纷。
　　这几年整体魔法界魔法师进步的程度明显下降，协会内部想要冲刺魔女境界的半步魔女屡屡失败，听她们自己说，她们这一次突破比前些年突破还要大辛苦困难，之前可能触摸到50％的，这一次触摸到30％就不行了。
　　其原因就是因为她们心中魔法师的最顶层“魔女”这个形象开始模糊，甚至开始了动摇。
　　简单点来说就是出现了“眼高手低”的状况，之前的她们可以形容在跑一千米的最后一百米，大家冲劲十足。
　　可是你以为你跑到最后一百米突然老师杀了出来说还有一千米，心态上出现了巨大的反差。
　　而且这一次的派系对抗明面上是稳定与激进的对碰，其实暗地里真正对碰的是“魔女”与“魔神”这两个概念。
　　“艾丽西亚！你怎么看？”众魔女的脑袋一齐扭向了淡定喝茶的预知魔女艾丽西亚，艾丽西亚在协会的地位就如同布兰妮在帝国的地位。
　　艾丽西亚缓缓的喝了一口茶水将茶杯放在了桌子上，其实在她看来，这根本不是纠纷只是一场闹剧。
　　“我觉得魔女和魔神是平行的境界，大家继续在自己的方向努力下去就行了，不用太在意魔神这个境界。”艾丽西亚淡淡的说道。
　　“平行？当初魔神出现，虽然我们不在场，可是不管那个传闻都是魔神以一人之力对抗数十名魔女和骑士王，你管这个叫平行？”一名激进派的魔女两眼瞪的老大，两只手拍在了会议圆桌上面。
　　艾丽西亚依旧淡定，她两只手交叉放在了会议圆桌上淡淡的说道：“以一敌十，难道魔女就做不到？”
　　这句话出口，所有激进派的魔女都愣住了，以一敌十在魔女当中也是有人能够做到的，就比如当下被称之为最强魔女的“终焉魔女”——米娜。
　　在二十多年前米娜就在魔法师协会，与数名协会魔女对抗最终轻松撤离，没有一名魔女能够阻止她，因为大部分都被米娜给“击坠”了。
　　“最后米娜收人头确实是有检漏嫌疑，但我认为即便是满状态的魔神，米娜也是可以单人应付的，而米娜是魔女，而不是魔神。”
　　艾丽西亚提出了她的观点，在场的所有人都沉默了，一名名激进派的魔女坐回了坐椅上，双臂抱胸低下了头。
　　有米娜这个存在，魔神与魔女平行的这个观点突然变得好像也不是不能接受了…………
　　魔女的实力是远远凌驾于半步魔女的，所以很多人认为魔女的实力就是如此，其实按照统计，迄今为止世界上的魔女大部分都不是主战的魔女。
　　就比如军之魔女布兰妮，她擅长的地方是布局，又比如结界魔女布莱尔，她擅长的地方是布置结界魔法，给她时间或许防御住魔神的结界也可以施展出来，还有炼金魔女爱丽丝，她点石成金研究出上等魔道具的能力可不是吹出来的。
　　米拉认识主打战斗的魔女好像就只有她的大姨妈米娅和克里斯蒂娜，米娜不确定，因为她好像有些万能………
　　所以魔神也不是强悍到那个地步，打个地方不过是手持锋利武器的人去打一堆手持榔头锄头菜刀的人。
　　而这一点大部分都没有注意到，她们光注意魔神的战斗力了，却忘记了衡量“战斗力”的不止有战斗力这一个点。
　　魔女也可以变的比魔神还要强大，两者不过是不同的方向演化，只不过……
　　想到这里原本眯眯眼的艾丽西亚突然睁开了眼睛。
　　“永生嘛，这个确实挺吸引人的……”艾丽西亚两只手交叉拖起自己的脑袋，嘴唇微微蠕动了一下，用只有自己才能听到的声音说了一句。
　　“啊这，艾丽西亚你喜欢永生吗？我不太喜欢永生哎，那以后岂不是要白发人送黑发人……不对，我是银发的，艾丽西亚也是银发的，所以是白发人送白发人？”
　　艾丽西亚身体突然愣了一下，她刚才嘴里说出来的声音几乎没有，无限接近于心念的程度了，怎么可能被听到？还有刚才那句话……
　　0.01秒过后，艾丽西亚顿时释然了，刚才那个声音不就是刚才话题的主角吗？魔法师协会螺旋塔第一百层，她还真的是想进就进啊。
　　艾丽西亚嘴角缓缓上扬最终忍不住噗的一声笑了出来，刚才那个声音的主人不用怀疑100％是米娜，此刻的她大概站在艾丽西亚的身后，只不过在场没有人发现她，明明都是魔女。
　　周围的魔女疑惑的扭头看向了艾丽西亚，完全不理解这种氛围之下艾丽西亚怎么突然莫名其妙的笑了起来。
　　“艾丽西亚？怎么了？”周围的魔女开口问了一句，只见艾丽西亚笑着伸出了一只手臂挥摆了两下，带着笑意解释道：“没事没事，我只是刚好想到了好笑的事情而已。”
　　“………”
　　“噗！”
　　“又是谁在笑？！”
　　众魔女懵了，刚才她们所有人都没笑，可是笑声却是实实在在有的。
　　艾丽西亚的背后渐渐出现一个人影，这个人影一只手捂着嘴巴却压抑不住她脸上的笑容。
　　“抱歉这一次是我笑的，谁让艾丽西亚笑了，看着艾丽西亚笑我也突然想笑，没忍住，抱歉~”米娜一只手捂着嘴巴一只手对着众人挥摆着说道。
　　众人看着艾丽西亚背后突然出现的米娜，集体静音了三秒钟。
　　三秒钟后。
　　“是米娜！告辞！”
“我也有事，先回去了！”
“我，我家着火了，我回家灭火！”
“我，我肚子疼！”
眨眼的功夫，能跑的都跑了，只剩下了艾丽西亚和米娜二人。


第57章：美
　　“米娜，瞧瞧你把这些人吓得，我这直接变成光杆司令了。”
　　“这些家伙怎么还是和当年一样啊，我又不是什么恶魔，不至于见我要么打要么就跑吧，和和气气的不好嘛。”
　　米娜一边说一边一个旋转身坐在了旁边的空椅上，反正周围空椅子这么多随便坐。
　　“你家神恩呢？”
　　“外面溜达着呢，魔法师协会禁止骑士进入，不是吗？”
　　当然，这只是一个借口，米娜单纯的是想和自己的昏迷一对一的聊会天，自家老公什么的，反正什么时候都能见面，就让他一个人在外面浪浪好了，反正他又没那个胆子去勾搭其他的女人。
　　魔法师协会外。
　　独自一个人溜达的神恩噗的打了一声喷嚏，他两只手捏了捏自己的鼻子，真是奇了个怪了，理论上骑士王是不会感冒的才对，哦……打喷嚏不一定是感冒……
　　神恩行走在魔法师协会的街道上，这一幕让他似曾相识，好像几年前也发生过类似的事情，米娜独自一个人去协会把他留在外面。
　　明明凭他的本事区区魔法师协会他想要溜进去是完全没有问题的事情，没办法，谁让她是咱的老婆呢。
　　作为弟中弟，家庭弟位的神恩他也习惯了，比起思考这些不如好好的一个人逛逛，确实平时他们都在一起，独自一个人逛的经历已经好久没有了，有时候一个人随意的逛的感觉也不赖。
　　“瞧一瞧啊看一看啊！超良心的铠甲形魔道具，只需要1000金币就能买到！”
　　神恩扭头看向了声音传出来的那个方向，发现那个地摊上摆放着一个铠甲，这个铠甲破破烂烂，但隐隐约约泛金……但也就只是泛一点金而已。
　　这玩意是顶级魔道具，怕是个D级都算不上，还不如她们小时候给米拉的那一根筷子…呸，那一根像是筷子一样的魔杖呢，那个好歹是正牌的D级魔道具。
　　神恩两手插着口袋就准备离开，就在她准备离开的时候她斜眼看到了一名金发的美人正往那个摊位上走了过去，明显就是对那个铠甲产生了兴趣。
　　“老板，这1000金币就能卖了吗？好便宜呀！”金发美人看着这个铠甲两手合拢惊叹道。
　　“那是当然，我可不会说谎，我告诉你，要不是我家最近缺钱，我才不可能把这个宝贝以1000金币的价格贱卖出去，你瞧瞧这内部的金晕，这可是顶级的金铠甲防御魔道具！”
　　地毯小老板一看来了一个好骗的金发美人立马来了性质，他用自己的三摧不烂金舌疯狂的吹捧着这个破铠甲，差一点就要吹这个破铠甲其实是超古代魔道具了。
　　“这么厉害？那老板这个铠甲我要了！”金发美人说完便开始掏起了钱包，那个地毯小老板低着头处理着铠甲，实则是低着头在偷笑。
　　周围的同行看到这一幕无奈的摇了摇头，心想着这个女的怎么这么天真，如果这个铠甲真的如他所说的那么厉害为什么不直接去拍卖行拍卖反而用1000金币的低价卖出。
　　最基础的套路了，现在拿出来理论上应该都没人相信了，没想到瞎猫碰到死耗子居然让他给碰到了一次。
　　同行们只能无奈的叹气，他们也不好开口提醒，毕竟非亲非故的，她们也懒得惹祸上身。
　　一手交钱一手交货，眼看着这比不正常的交易即将完成，大好人神恩终于还是没能忍下来，腰剑别着的圣剑一闪，众人别说看见收剑就连拔剑都没能看见，地摊小老板手中的铠甲瞬间被斩成了无数的碎片。
　　“我，我的铠甲！！！”
　　“别乱叫了，搞的这个铠甲很正规似的，如果你的铠甲真的有你所说的那么厉害，那么即便是我的圣剑也不可能随便一斩就斩成了渣渣，一个不知道哪个年代的废铠甲然后镀了一层金砂，别说一千金币，十枚金币我都嫌多。”
　　神恩一脚踩在了铠甲的一处比较大的碎片上面，他那双如雄鹰一般的鹰眼注视着地摊小老板，地摊小老板支支吾吾的一句话都说不出来，因为神恩说的都是真的。
　　神恩从地上刚才马上就要轮到这无良老板的金袋子递回给拉这名金发美人说道：“你有这么多钱，真要买东西就去拍卖行，地摊上虽然也有好东西，但如果你没有一双好眼睛可是会被骗的很惨的。”
　　金发美人接过了钱袋子呆呆的眨了眨眼睛，说实在的其实她还没有完全了解刚才发生了什么，只不过她的直觉告诉我，是眼前的这名男子帮了自己（小老妹你的直觉怎么刚才买铠甲的时候没产生效果？）
　　金发美人双臂一把拦住了神恩的手臂，神恩的脸颊一红，搞什么鬼啊，怎么突然这么亲密了，我和你又不熟。
　　“小姐，小姐，请放开我的手。”
　　“你就是我的天命真子，当我的男朋友吧！”
　　“啥玩意，小姐你这是得中二病了吧，我和你没有天命，我更不是贞子，最重要的是我有老婆了，等等…怎么感觉这一幕好像也发生过…先不管这么多了，小姐，你快放开，如果被我老婆看见就，我又得解释很长时间了！”
　　神恩又不好用蛮力，怕一个不小心把这名女性直接推出十万八千里，所以只好劝说。
　　周围的男性看着这一幕那是一个羡慕，可是作为当事人的神恩都快着急哭了，快点放开我啊！！！
　　“我真滴是有老婆的，你就别纠缠我了，我是你得不到的美男子。”
　　“你老婆有我好看吗？”
　　“这一番对话…又又又似曾相识，糟糕，我有一股不详的预感………”
　　“老公。”
　　“草。”
　　神恩僵着脸扭头看向了声音传来的那个方向，只见米娜正一脸微笑的看着神恩这边，一步一步的走了过来。
　　“老婆，听我解释，听我解……”
　　“不用解释了，我相信你，你还没那个胆子去找小三。”
　　米娜微笑的赏给拉神恩额头一个栗子，随后低头看向了这名金发美人。
　　“你觉得……是你美还是我美~”
　　


第58章：掰弯
米娜与这名金发美人互相对视，在米娜的颜值面前，金发美人根本称不上美人，银与金的对抗很明显是金更胜一筹。
　　周围的行人感兴趣的纷纷扭头看看过来，银发美人和金发美人居然扛起来了，这可太少见了。
　　在这个异世界头发五颜六色是见怪不怪的事情了，可是即便如此银发与金发还是这些颜色中数一数二的稀有。
　　银色是沉稳之色，象征着高尚，尊贵，纯洁与永恒，不过在这个时代比起这些含义，更加象征的是米娜与米拉。
　　或许在普通人眼里还没那么强烈，但在魔法界给你一头银发再加强大的魔法师打一个人名，大部分的魔法师都会脱口而出米娜或者米拉（艾丽西亚表示很淦）
　　“你觉得是我美还是你美~”
　　米娜微笑的微微弯腰对着这名金发妹子说道，金发妹子咕噜的咽了一口口水默默的松开了神恩的手臂。
　　“你，你漂亮，对，对不起，我还以为大哥故意说的，没想到大哥真的有老婆了………”金发妹子低着头语气有些低落的喃喃道。
　　她的本性本来就不坏，只是太单纯的，在经历了神恩的“英雄救美”以及神恩的高颜值渲染之下，内心的小鹿扑通扑通的跳动是很正常的事情。
　　神恩和米娜都没有在意，如果真的在意的话神恩也不至于苦口婆心的让她松开了，骑士王的力量岂是开玩笑的。
　　米娜弯腰两只手按在了自己的膝盖上面微笑的看着金发妹子，她那一米八的身高可不是说着玩的，即便这个身高换成男性都绰绰有余了，更别说女性。
　　她伸出了一只手抚摸了抚摸这名金发妹子的脑袋，笑着安慰道：“你的真命天子肯定会出现的，毕竟你长得也很好看呀，不过你以后一定要培养好你的这双眼睛，知道嘛？”
　　听到这句话都神恩和金发妹子都愣了一下，金发妹子是有些不太明白米娜的这句话，而神恩则是在心想自己刚才好像说了类似的话，刚才的一幕米娜不会全程都看到了吧………
　　［你有这么多钱，真要买东西就去拍卖行，地摊上虽然也有好东西，但如果你没有一双好眼睛可是会被骗的很惨的。］
　　这是之前神恩对金发妹子说的话，他承认这句话其实具有他的私信，有那么一丢丢的装逼成分，真的只有那么一丢丢！
　　金发妹子有些呆滞的看着米娜，米娜宛如女频言情小说的男主一般邪魅一笑随后走到了神恩的身边一把抓住了神恩的手。
　　“我们走吧。”
　　“好，好……”
　　神恩愣神的就这么被米娜拽走了，金发妹子蒙圈的留在原地，她的两只手缓缓的抬了起来交叉捂住的自己心脏的部分。
　　噗通！噗通！噗通！
　　金发妹子低下头了看着自己双手捂住的地方，心脏扑通扑通的跳动的好厉害，简直不敢相信，刚才两手抱住那位大哥手臂的时候心脏都没有现在跳动的这么厉害。
　　她立马昂起头看向了渐行渐远的米娜（神恩是什么？金发妹子的视线之中除了米娜之外其他人通通消失了。）
　　“难道，她才是我的真命天子，糟糕，我感觉我好像变奇怪了，怎么办怎么办~”金发妹子两只手捂着自己心脏那个部位，心脏噗通噗通的快速跳动，脸颊都潮红了起来。
　　她自己不太清楚自己到底怎么了，但周围一些的“专家”看出了金发妹子的这个反应，其中有些专家还伸手将一些蠢蠢欲动想要上前去泡金发妹子的混混给拽住了。
　　“你们还是放弃吧，看她刚才一下子就能拿出1000金币的样子，这妹子肯定不是普通人，而且最重要的是你们对她已经产生不了哪怕一丁点性趣了，她……已经弯了。”
　　蠢蠢欲动的混混听的个一知半解，当他们重新扭头看向那个金发妹子的时候，不知道是不是幻觉，居然一时间从金发妹子身上看到一朵绽放中的花朵。
　　又是一朵百合花开了~
　　渐行渐远离开人群的神恩大脑还有些空空，心想着这一次老婆意外的温柔啊啊她本以为这一次想要解释需要花不少的口舌呢，或者又要展现他金刚不坏之体了，谁知道这一次老婆不仅没有骂他，甚至还用如此温柔的手段结束了这一次的事情。
　　难道说………我明白了！
　　这是老婆更年期到了！！原来更年期不一定性格会变得火爆，变得温柔也是可能的，我的好日子终于要到来了嘛！
　　想到这里神恩忍不住的乐呵乐呵的笑了出来，以前的日子都是米娜占据上头，咱终于可以翻身做大王了吗？
　　一声令下让米娜做好料理，我只需要坐在椅子上悠闲的看着报纸喝着凉茶，衣来伸手饭来开口的日子……我来了！
　　神恩激动的身体还扭起了秧歌，旁边的米娜看着鬼畜着的神恩微微皱了皱眉毛，两只手指捏在神恩的腰上用力的一拧。
　　神恩瞬间倒吸了一口凉气，整个人真正意义的上的鬼畜了一下。
　　“老婆，你干什么啊，你捏我肾干什么………”
　　“我捏的不是腰吗？算了，肾就肾吧，反正你的肾硬朗着呢，捏一捏也没事，难道我捏了一下你的肾就不行了？”米娜双臂抱胸淡淡的回答道。
　　神恩感觉自己一拳头打在了棉花团上，脸都涨的有些红。
　　“我当然可以！我什么时候都可以！硬朗着，全天24小时一直都硬朗着，我这是天下第一肾！”神恩红着脸愤愤的解释道。
　　男人绝对不能说自己不行！哭着也得喊自己可以！
　　米娜摇了摇头叹了一口气，神恩有几把刷子她会不知道，不过现在可不是争这个时候，她的一只手对着神恩摆了摆手说道：“好了好了，你可以你可以，快点跟上来，咱们去干正事了！”
　　“哈？什么正事？难道说是……你从预知魔女艾丽西亚嘴里听到那个组织的动向了？我们现在要去炮轰司令部了！！！”
　　谈到这个神恩可就不困了啊，他手持菜刀…呸，他手持圣剑就是跃跃欲试。
　　米娜则是对她翻了个白眼，怎么可能会是炮轰大司令部，如果真的她们两个炮轰司令部，恐怖下一章就是这本书的终章了。
　　“傻子，明天什么日子都忘记了？”
　　“明天什么日子？唔…明天是……额，今天几号来着？”
　　“…………”
　　


第59章：特别
“你这个家伙连明天是什么日子都不知道了，你也是可以的哈。”米娜两手叉腰的白了神恩一眼，神恩立马不乐意了，一只手伸出对着米娜挥摆了挥摆。
　　“不不不，准确点我不是忘记明天是什么日子，而是单纯的忘记今天是几号了而已！”神恩理直气壮的回答道。
　　在和米娜的旅游之中，废寝忘食都是小事情，时间概念什么的神恩最多只能记住现在是春天还是冬天。
　　没办法啊，毕竟在世界的范围内四处旅游，他们这种人还偏偏不缺时间这种东西，如果时间可以换钱的话或许米娜这种人会选择换钱也说不定。
　　按照常理来看，神恩不记得时间，米娜居然还记得时间，这真的是超出了神恩的预料，难道更年期的力量就这么大嘛？！
　　神恩这么想着，米娜直接给他的额头赏了个大大的栗子，说道：“想什么呢，不会在想什么不正经的东西吧？”
　　“怎么会呢？我老正经人了，怎么可能会不正经呢，只不过……老婆大人，我是真的想不出明天是什么日子，你先告诉我今天是什么日子吗？”神恩卑微的两手合拢郑重的低下了头询问道。
　　“嗨，今天不是什么特殊的日子，可是明天是啊，明天可是小米拉十六岁的生日，十六岁啊！”
　　“十六岁生日！！！”
　　神恩猛然瞪大了眼睛，不单单是因为是米拉的生日，更加重要的是这是米拉16岁的生日。
　　在帝国16岁是可以谈婚论嫁的年纪了，象征着“成人”，一想到当初那小小的小米拉就要成人了，神恩两只眼珠子哗哗哗的流出了瀑布般的眼泪。
　　“我不要，我不要，我不要小米拉嫁人啊！不要，不要！！！”神恩一只手臂举起擦拭着流出的眼泪，可是眼泪如瀑布一般涌出，压根擦不完。
　　看着这场面米娜无奈的叹了一口气，这个家伙什么时候才能真正长大啊，女儿成年嫁人不是很正常的事情吗？确实一想到女儿要嫁人很难受，但如果是她的话，那完全不是事嘛，反正很久之前就是一家人了。
　　只不过这样要不到孙子孙女了确实有些不舒服，但不是有一句话叫做“只要有爱，这都不是事”吗？
　　米娜一只手拍了拍神恩的后背，安慰了安慰神恩，可是神恩还是止不住眼泪。
　　“玛德，一个大男儿哭什么哭！”米娜额头上不禁爆起了一根青筋，一个巴掌拍在了神恩的脑们上，神恩这才勉强被暴力打停了哭泣。
　　神恩两只手指拧了拧自己的鼻子，一把鼻涕被拧了出来，米娜看不下去了随即从自己的空间之中拿出了一块脑筋递给了他。
　　这个家伙真的是太直了，小米拉和小艾露这么明显的关系都没有发现，明明小时候就这么明显了，那份感情用友谊来判定怎么说也太过了。
　　“小米拉长大了，这应该是值得庆祝才对，比起这个，你还是好好想想给小米拉准备什么样的礼物吧，我的礼物可是已经准备好了哦~”
　　“什么？！这么快！你什么时候准备的？难道……难道是刚才你去魔法师协会的时候从协会里面拿到了什么好东西？”
　　“不~告~诉~你~”米娜笑着一只手指贴在嘴唇的中间，轻轻的对着神恩的脸颊吹上了一口气。
　　神恩的脸颊一红，他知道米娜这一次肯定是准备了相当好的礼物。
　　麻烦了，麻烦了，就剩一天准备，能准备什么样的礼物？
　　既然是小米拉的16岁的生日礼物必须得好，不好的根本拿不出手，实在不行那就只能去找朋友借一些好东西了，不知道小米拉现在还缺些什么东西，唔……那就乱七八糟的都来一点吧！
　　神恩用力的点了点头，完全就是死马当活马医的心态……米拉可不是死马啊喂！
　　作为“主人公”的米拉却完全忘记了明天就是自己的生日，在这最让人期待的日子居然选择了闭关修炼。
　　不过这一点对于艾露而言正是机会，她的生日礼物还没有准备好，不过她大致有了方向………
　　“这是米拉16岁的生日，当初我16岁的时候记得米拉给我送了一个吊坠，那这一次我也送一个吊坠好了，只不过一般的吊坠可不行，贵的便宜的好看的不好看的甚至是有特殊效果的吊坠我都不满意，特别…得更加的特别才行…………”
　　艾露隐形状态之下走进了帝都之中的所有的珠宝店铺，可是帝都里的这些珠宝店里的珠宝，艾露不能说不好，只能说太普通，用来当做米拉16岁的生日礼物还是太普通了。
　　艾露一直在寻找真正配得上米拉的“吊坠”，可是如果这么容易找到，艾露也不用寻找这么久了。
　　其实在一个月前艾露就开始打算了，龙首国王后的那颗“碧蓝之海”的吊坠艾露也见识过，那颗吊坠很棒，但艾露还是觉得差点什么，可是说不上具体缺些什么。
　　到底什么才叫特别，艾露也说不上来，艾露就凭着这种心态在街道中穿行，珠宝店之外只要与吊坠有关的地方艾露都去了，可是最终的结果依旧是一无所获。
　　仿佛只是眨眨眼的功夫空中的太阳便从上升的状态变成了下降的状态，已经渐渐没入了地平线之中。
　　到底什么才是特别的？
　　艾露徘徊在街道上，此刻的她已经有些漫无目的行走了，因为有关于吊坠的地方都去过却一无所获，明天就是米拉的生日，难道只能随便送一个普通货吗？
　　就在艾露这么想的时候，艾露自己也不知道为什么突然扭头看向了左边，只见那个方向是一家加工店，透过窗户一名匠师正在用小刀严谨的雕刻着手中的宝石，原本一颗朴实无华的原石被雕刻出了无数条细致的纹路。
　　就是这个！就是这个！就是这个！
　　艾露顿悟，她寻找着的特殊的吊坠就是这个，买来的东西再怎么美丽都是经过他人的手制作的，这根本代表不了艾露的心情。
　　“别人的是不行的，那么我就自己做！”
　　


第60章：赌石
　　亲手制作一个吊坠，说干就干，剩下的时间可不多了。
　　艾露先是准备去赌石场购买上一颗上等的原石，虽然帝都也有出售现打磨好的宝石原石，可是艾露觉得既然是亲手制作，那还是从最基础的地方自己一点一滴的打磨加工比较好。
　　赌石场。
　　这是异国流传进来的一种特殊的文化，被一些人称之为一刀分天堂地狱，利润极高同时风险程度也高的一批，不建议新手上阵，可是每年都有数不胜数的新手进入赌石场，99％的人直接归西。
　　其规则很简单，赌石场中有大量看不出隐藏了一些什么东西的原石，买家将原石买下来再进行切割。
　　有一些原石隐藏的宝石很珍贵那么就能一下子暴富，有一些原石隐藏的宝石很普通甚至没有宝石只是一块很普通的大石头，那么就血本无归。
　　艾露走进赌石场，即便已经临近夜晚赌石场中依旧有着相当庞大的人流量，当然这些人不全都是买家，有很大一部分人只是单纯的过来看热闹的。
　　伪装后的艾露进入了赌石场，她没有墨迹时间，两只眼睛直接发动了魔眼，动态视力和静态实力大幅度增长，洞察力也是数段提升。
　　对于原石的知识艾露曾经学习过一段时间，不过真的只是一段时间和专家比起来不值一提，可是专家没有艾露的魔眼，在艾露魔眼的加持下，艾露甚至能够隐隐约约看出原石之下隐藏了一些什么。
　　这不是透视眼所以艾露只是隐隐约约，为了以防万一艾露沉思了一小会最终选择再多给自己加一点容错率，她随即掏出了自己第二张钱庄卡，上面还存放着艾露的两亿元。
　　一个可能会失误，那就两个三个！
　　虽然艾露不是贪君，可是既然回到了帝国，这个她的主场，她想要调出一些钱还是完全没有问题的。
　　艾露的魔眼快速在周围扫视而过，发现这赌石场里面大部分的原石都是很普通很垃圾的品种，而大部分的买家都选择了这种原石。
　　看样子今天哭着回家的人会有很多了，可是这和艾露又有什么关系呢，最多回去改善一下赌石场的制定。
　　为什么是改善而不是将这种文化给消毁？艾露表示自己可做不到，而且也不至于大张旗鼓的这么做。
　　她的一只手轻轻的在原石摆放的柜台上面摩擦，在她的魔眼之下已经有很多的原石被她锁定了，此刻她正在做的只是在这些上等品中筛选更为上等的品种。
　　就在这个时候，一名高大壮男子两眼锁定了艾露，一步一步快步的走到了艾露的身后。
　　“小妹妹，看你这个样子是第一次来赌石场吧，要不要大哥哥来教教你啊~”高大壮色眯眯的看着艾露，虽然艾露进行的伪装，可是伪装后的颜值依旧不低，属于平均分之上清秀的类型，在这个满是大老爷们的地方极其显眼，被注意也是很正常的事情。
　　说话之间他的手掌便想要触碰艾露的肩膀，艾露眉毛微微一挑立马举起了一只手将那只接近她的手给拍了开来。
　　“有事？”
　　艾露冷冷的回了一句，她本以为冷淡一点对方就会对她失去兴趣，可是艾露还是太小瞧流氓以及老色批的力量。
　　面对艾露的冷淡他反而更加的兴奋了。
　　“居然是冷淡系的吗？还真是稀有呢，小妹妹，你安下心来，我不是坏人，你是想要赌石吗？我可是老手可以教你~”他笑眯眯的说着但不怀好意，这一点艾露能够清晰的感受到。
　　艾露斜眼看了她一眼随后就没有理她继续去另外的柜台去看石头，那名高大壮居然不要脸的跟了过来，艾露走到哪里他就跟到哪里。
　　“你不需要你教，你的好意我心领了，请你离我远一点！”艾露终于是忍不住了，她停下脚步转身看向了高大壮。
　　这是她们第一次正面看向互相，艾露对他的好感度飞快下降，而对方对艾露更加感兴趣了，而且现在两人还来到了比较人少的柜台区。
　　“别这么说嘛，我是真心想要帮你，听我一句劝，赌石场的水很深，你把握不住，但我可以帮助你，只要你………”
　　他的话还没有说完，艾露的一只眼瞳之中突然爆射出了一抹犀利的红光。
　　为什么会来到比较人少的柜台区？
　　这当然是艾露专门找的，毕竟这种地方更加好“下手”，不是吗？
　　艾露压低下盘，一只脚往后撤出一步，她握紧了拳头，0.5秒之后一拳共鸣般的挥了出去，仿佛闪电经过。
　　砰！！！
　　艾露的拳头扎扎实实的打在了高大壮的腹部，周围的人很少，再加上艾露刻意压低的声音，实际产生的音量也就只有拍拍手的声音级别。
　　高大壮顿时两眼一白，双腿发软的噗通一下跪在了地上。
　　“真浪费时间，看样子之后得想办法增加一下人民的基础素质水平了。”艾露甩了甩自己刚才挥出去的拳头。
　　她将这个家伙稍微再往角落拖了拖，这下子就更加难被发现了。
　　做完这一切的艾露有一种自己是杀人凶手的即视感，明明自己这只是正当防卫，不过少一事总比多一事要好。
　　艾露重新投入到原石的事情，没过多久她便抱着五六块原石来到了结货点。
　　“老板，结账！”
　　“小，小姐，你确定吗？这些原石虽然不大，但这么多块加起来的话也是一股不小的金额………”
　　老板看着艾露的样子，不是很相信艾露会有购买这么多原石的能力，因为艾露此刻的形象更像是一名邻家小妹，女帝的气场都被艾露给隐藏了。
　　但如果是艾露原本样貌的话这名老板肯定会相信艾露有购买的能力，毕竟是女帝~
　　艾露没有解释，而是从口袋里拿出了那一张存着两亿元的钱庄卡摆在了他的面前，这是帝国第一家钱庄提供的金色钱庄卡，卡内至少存了一亿元。
　　“刷卡吧！”
　　“…………”
　　


第61章：宝石
　　“好，好的，请问小姐你需要就店石呢，我店有顶级的切石工人，绝对不会破坏里面的宝…………”
　　老板话说到一般艾露便伸手挥了挥示意不用，老板也就不多说了，他心想着这种财力的大小姐家族里面有专门切石的专家也不足为奇，是自己多嘴了。
　　结算完这些原石的价格之后赶紧将这张钱庄卡递回给了艾露，艾露点了点头提着袋子带着这些原石往一家酒店走去，总不能带着这些原石会王宫搞吧？
　　艾露随便去了一家酒店开了一家房间，因为帝国是16岁成年，所以艾露已经可以一个人开房了，不像是当初和米拉离开森林想要找旅馆却因为年龄不够兜兜转转好多家旅馆都不接收她们，最后还是去了一家情侣旅馆。
　　套房之中，艾露将这些原石都拿了出来放在了桌子上，单纯的看外表现在这些原石真的是普通的不能再普通了。
　　“破晓。”
　　艾露心念一动一把破晓长矛出现在了艾露坐标的空中，艾露单手握住了破晓长矛，破晓转化形态变成了一把小刀。
　　她坐在了椅子上看着桌子上的这些原石深吸了一口气，随即两眼一凝进入了认真状态，手中的小刀唰唰唰宛若出现了残影，原石的表面渐渐一层一层被削开，体内蕴藏着的宝石没有受到一点点的破坏，表面的石头就如同削铅笔一般被削开，里面的“笔芯”渐渐露了出来。
　　第一颗原石里面蕴藏的宝石是帝王绿，大小也很大，只不过艾露并不满意感觉还是太普通了。
　　所以艾露果断将这颗帝王绿随意的放到了一旁认真的开始打磨起了第二颗原石，工序和第一颗宝石一样，只不过这一颗的石头表面比第一颗要多，本来大小差不多，这样的话就代表最终成品宝石会比第一颗小。
　　很快艾露便打磨好了第二颗，这是一颗红宝石，很红就仿佛鲜血一般，如果大一点的话或许艾露就考虑用这个了，克制太小了，这个大小用来做戒指还差不多，做吊坠就太小了。
　　继续！继续！第三颗！
　　艾露可是买了五六颗的原石，完全不带慌的，她不信所有原石都磨出来之后没有一个她满意的。
　　唰唰唰！唰唰唰！唰唰唰！
　　艾露极其认真的打磨着手中的原石，第三颗是钻石，大小不错的就是纯度差了一点，继续第四颗！
　　唰唰唰！唰唰唰！唰唰唰！
　　第四颗是蓝宝石，大小很好纯度也极高，可是依旧pass，原因不是别的，单纯的觉得这一颗宝石不行。
　　第五颗原石也是最后一颗。
　　艾露看着手中着自己买回来分量最重的原石，这是她通过魔眼认为价值最高的原石，虽然不清楚里面是什么，可是绝对不一般，能否翻盘就靠你了。
　　艾露是这么想的，实际上按照价值来看，前面开出了四枚宝石完全已经回本了，甚至还赚了好几千万。
　　她手中的小刀轻轻的对着这颗原石轻轻一磨，这才磨了一下，银色的光芒便从刚才原石中刚才磨的地方露了出来。
　　“这是！”
　　艾露愣了一下随即加紧认真的继续打磨了起来，随着打磨的完成度提升，艾露从原本的惊讶到震惊到不敢置信最后到了不知道该说什么的寂静沉默。
　　此刻躺在艾露面前桌子上，她两只手之间的宝石很明显是一颗钻石。
　　钻石的稀有程度其实并不高，和之前的红宝石、蓝宝石、帝王绿相比起来，钻石就显得十分普通。
　　在世界范畴内，其实钻石的产量极其庞大，只不过钻石被贴上了“爱情”的标签导致价值飞升，各国明明钻石矿产极多却故意减少开采速度，来保持钻石的价值。
　　普通的钻石确实算不上稀有，可是艾露眼前的这一颗不同，按照艾露估算，这一颗钻石的重量至少达到了5000克拉。
　　在此之前世界上最大的一块钻石也不过3106克拉，现在这世界最大的称号要易主了。
　　艾露咕噜咽了一口口水还伸出手臂擦了擦自己的眼睛，这并不是幻觉。
　　“呵……呵……我，我这眼睛，还真是给力哈……”艾露一只手捂住了自己的一只眼睛，单眼看着这颗世界最大的钻石，对于这颗钻石艾露简直不要太满意，仿佛自己准备这么久都是为了等待这一颗钻石，简直就是命中注定一般。
　　“没找到我最后选择的宝石居然会是钻石，用这种材料制作吊坠吗？钻石吊坠可是很少见的，或许米拉会很喜欢也说不定。”
　　材料已经准备好，接下来就是雕工和镶嵌了，这些对于艾露都不是难事，距离明天还有五个小时，距离米拉出关大概还有十二个小时，艾露火力全开整个头都闷了进去开始了雕刻镶嵌。
　　与此同时另一边，米娜和神恩来到了龙首国的一处隐秘的废弃地带之中。
　　“老婆，我们来这边干什么？”神恩不解的伸手挠了挠后脑勺看着自己身旁的米娜。
　　“当然是把给小米拉的礼物给拿到手啦~”
　　“哈？原来你还没有准备干嘛？”
　　“额……我准备好了呀，只是还没到我的手里而已。”米娜尴尬的咳了咳嗓子，神恩陷入了沉默。
　　等等，老婆还没准备好礼物，我也还没准备好礼物啊，现在我帮助老婆准备好给小米拉的礼物，我，我的那一份礼物还没有着落呢。
　　说实在的神恩很想现在就离开，然后一个火箭冲锋冲去他那些好伙伴的家里，可惜在她老婆的威压之下神恩还是选择了屈服（暂时）。
　　两人行走在这个废弃的地带之中，周围有很多烂尾楼和工厂，看样子这一代很久之前是很繁华的地带，不过已经荒废很长时间了。
　　米娜和神恩在地上行走了个两三分钟后，米娜突然停下了脚步。
　　“这样太慢了，还是用魔法找人吧。”米娜一边说一边举起了自己的手掌，冰蓝色的魔法阵从她的手掌前方冒出。
　　［冰之魔法·冻结领域］！
　　米娜将魔法阵随手一挥，庞大的寒气喷涌而出蔓延向了四面八方，瞬间周围上百号人都被惊动了，一时间无数黑影从各个方向跳出，出现在了两人的视线之中。
　　他们最差的都是巅峰见习级，正式级的高手不少，甚至还有几个巅峰正式级的高手。
　　这是一个组织，这个组织的名字叫做——梦幻海盗贼团！
　　


第62章：吓人！尴尬！羞耻！
　　世界排行前五的顶级盗贼团，其业务范围是以龙首国为中心扩展的南方国家一带，当然帝国这种东方或者其他方向的国家他们这个盗贼团也有去过。
　　记得当初米娜去找小国拿回借出去的10亿元的时候，梦幻海的盗贼不就出现过吗？米娜仁慈的只终焉掉了对方一只手臂就当给她们长长记性。
　　这个盗贼团整体实力还是很强的，如果服从一个一等国家，那么这个盗贼团将会变成不亚于一等国家顶级军队的存在，不过很可惜他们面前的是米娜和神恩。
　　“你们是谁？！”盗贼团中一名看上去有一点身份的人看着米娜和神恩两眼一眯大喊道。
　　“你不是老大吧？我想只是想要像你们借一点东西，让你们的老大出来，放心，我们不是恶魔，不会伤害到你们的。”米娜两眼也是眯了起来微笑着说道。
　　旁边的神恩看到米娜居然眯眼了瞬间对这些盗贼表示默哀。
　　因为米娜眯眯眼代表她认真了，确实…这事关米拉的生日礼物，剩下的时间也不多了，她当然慌，谁想要和这些小喽啰对话，只想直戳正题。
　　那名有点身份的小喽啰皱了皱眉毛，这个人也太放肆了吧，居然说不会伤害到我们，看清楚局势好吧，现在可是他们两个被我们包围啊。
　　他身旁的一名更小的喽啰更是想要破口大骂，可就在这一刹那那名小老大突然伸手捂住了他的嘴巴，额头上滴滴答答的流出了冷汗。
　　“队，队长……你，你干什么……”
　　“闭嘴！”
　　队长大吼一声，不仅是他大吼的这名小喽啰，周围其他人也都是吓了一跳。
　　为什么队长突然变得这么紧张，对面只有两个人而已，就因为刚才的冰系魔法？刚才那个魔法确实很强，但看样子应该也就只有巅峰级别，大家这么多人，高阶和巅峰又不是没有，怕什么？
　　“你们难道还没有认出来吗？蠢货是吧！千万别出手，出手了那就不是我们梦幻海盗贼团的一员了！”队长惊恐的大喊道，众人这才重新将注意力落在了米娜和神恩的身上。
　　神恩的特征不是很明显，众人还是没有认出来，可是米娜的特征太明显了，众人冷静下来分析了分析，一个个的突然都瞪大了眼睛，空气都寂静了下来………
　　“终，终焉魔女，米娜！”
　　“那银发的身边不会是最强骑士王，神恩吧！”
　　众人害怕的双腿发颤，见习级的直接扑通一下站不稳坐在了地上，现在对比之下反而是刚才大吼大喊的队长表现最淡定。
　　米娜眯眯眼的看着队长继续说道：“看样子你虽然不是老大，但地位也不小嘛，那能不能帮我去通知一下你的老大，我们真的只是有事想要和你家老大聊聊而已，没有敌意的，只不过………”
　　“只，只不过？”
　　“要快~我有点等不及了~”
　　“明，明白！！！”
　　队长身体一转差点站不稳直接摔上一跤，他使劲全力往正在熟睡中的老大奔跑了过去。
　　一分钟没到他便来到了老大睡觉的地方，老大具有很强的嗜睡症，每天都要睡觉，一天12个小时，但即便如此盗贼团没有人不服他，因为他是盗贼团唯一一名级别半步境界的魔法师，可惜不是所有人都能像艾露那样突破界限的，所以无法成为世界上第一名“魔男”？
　　“老大！老大！”
　　队长对着躺在床上睡大觉的老大疯狂的大喊着，可是老大一点点反应都没有，这就是嗜睡症，不是单纯的想睡觉那么简单，睡觉时候宛如死人一样睡不醒才是其最大特征，如果没有那惊天动地的咕噜声的话………
　　队长看着根本叫不醒的老大，心里那是一个着急，外面米娜和神恩可都在等着呢，每一分钟每一秒钟过去都是危险。
　　没办法，外界对米娜和神恩杜撰的太“恶魔化”，在帝国他们是守护神，在帝国之外的大部分地方都是臭名昭著的凶神。
　　“老大，对不住了！”
　　队长一个跳跃直接跳到了老大的身上，他深吸了一口气两只手指直接插在了老大的鼻孔上。
　　老大的脸瞬间涨的彤彤红，他下意识的想要展开嘴巴换气，队长的另外一只手掌直接封死了老大的嘴巴。
　　无法换气，无法呼吸，老大高血压都要起来了，五六秒钟过去老大的眼睛猛的睁开，他身上的队长被砰的一下弹飞出去撞在了墙壁上。
　　“你想要干什么？！造反啊！！！”
　　老大一只手捂着自己的喉咙，嘴巴张开大口大口的呼吸着新鲜空气，有一种能够呼吸真好的即视感。
　　被打的撞在墙壁上的队长一只手捂住自己的撞伤的地方，现在不是喊疼的时候，他看着老板快声说道：“老大，出大事了，外面有人在找你！”
　　“谁啊，别的盗贼团的人吗？那也不至于把我叫醒吧，晾着他们不就好了？”
　　“老大，是米娜和神恩。”
　　“哦，他们啊，他们……他们……他……她……哈！！！”
　　老大仿佛带上了痛苦面具，虽然他不太愿意相信，但万一………
　　“他们在哪里？！”
　　“就在我们总部（废弃地带）里面，刚才米娜还用了一个高阶魔法将我们总部的三分之一地区给冻住了！”
　　“草泥马，你怎么不早点把我叫醒！”老大口吐芬芳了一句，整个人砰砰砰的撞碎了窗户踩着魔法扫帚冲向了米娜和神恩那边。
　　一分钟不到他便来到了目的地，他两只眼睛往下面一看瞬间分辨出了这两人中的米娜，那银色的长发，那动人的面容，他绝对不会认错。
　　真TM是米娜啊！！！
　　老大哪里还敢使用魔法扫帚居高临下的看米娜，果断身体纵身一跃落在了地上，这重心还不稳，两只膝盖噗通一下跪在了地上。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“额，不至于跪下来吧，我有这么吓人吗？”米娜一只手捂着自己的嘴巴带着笑意的说了一句，老大低着头看着地面没有回答，心里却卷起了海啸龙卷。
　　好吓人！好尴尬！好羞耻！
　　怎么办怎么办怎么办，我现在该干什么才能不尴尬？我滴面子啊！！！
　　


第63章：宝贝
　　“老，老大！”
　　姗姗来迟的队长看到跪在地上的老大，立马分析了眼前的气氛和可能性，瞬间明白了老大这可能是失误跪在地上。
　　他快步的冲到了老大的身旁将老大给扶了起来并解围道：“老大，你刚睡醒，身体还没有缓和过来。”
　　老大轻轻的咳了咳嗓子点了点头，心想着平时没有白栽培他，还有刚才如此尴尬的情况之下居然只有他过来，其他这些臭小鬼，等这件事情过去得好好整顿整顿他们了！
　　老大是这么想的，不过比起这种事情更加重要的是面前的米娜和神恩。
　　“请问两位来我们这个破地方是有什么事情，如果有需要的话尽管和我说，我会全力协助两位的。”老大挫着手紧张的说道。
　　米娜点了点头，果然世界前五都组织就是给力，不管是队长还是老大都很识时务嘛。
　　“我想要找一样东西，具体样子我也不清楚，但大概率在你们这边，所以能给我们看看你们的仓库吗？”米娜笑着问道。
　　盗贼团偷来的东西不是100％都会转卖出去，越珍贵的反而会自己储存起来，不仅可以稳固不明产，也可以用来在盗贼界炫耀。
　　老大一听居然是过来搜仓库的，脸唰的一下就白了，不过在他的预料里面这算是比较好的结果了，至少可以表明这两位对他、对他们组织真的没有敌意，只有目的。
　　“好，好的，我带你们过去。”
　　老大说完便重新召唤出了魔法扫帚，他踩在魔法扫帚上面快速的往一个方向驶入。
　　米娜和神恩见状立马使用了各种的手段跟了上去，两个人瞬间出现在了老大的两边。
　　老大：emm……能不能离我远一点，你们离我太近了，我害怕〒_〒
　　尽管老大再怎么加速，可是他的加速又怎么可能比两边的米娜和神恩快呢。
　　老大全力加速，旁边的米娜悠闲的侧坐在魔杖上面闭上了眼睛小眯一会，而神恩则是整个身体呈流线形，仿佛在飞一样（只是单纯的冲刺飞跃太强了，导致才产生了类似飞行的效果）。
　　一分钟后。
　　老大带着米娜和神恩来到了废弃地带的一角，这一处地方比起之前的地方，整体建筑物更加的密集了，用来储存东西或者隐藏东西确实很好。
　　老大降落在了一处烂尾楼的楼顶，米娜和神恩也跟着降落。
　　“就是这里了。”
　　老大小心翼翼的解释了一句随即继续带着两人往里面走去，烂尾楼有六楼的高度，第三层才是专门储存物品的地方。
　　当来到第三层老大将储存室的大门打开的一刹那，周围的黑暗瞬间被房间里面的金光闪闪给照亮了。
　　只见里面有很多黄金，不过这些黄金是储存室里面最廉价的宝物，黄金之中还夹杂着很多真正珍贵的宝物。
　　世界最大的红宝石［龙之息］
　　顶级画家的最终之作［姐妹］
　　距今有3000年历史的［青花瓷］
　　不知名骑士王的骨架［粉色骨］
　　这些都是价值连城的超级宝贝，只不过这些都不是米娜此行的目标。
　　米娜一只手指按在了自己的额头上发动了魔力感知，整个储存室里面放置带有魔力的东西并不少，但米娜想要找到那个东西可不是只是单纯的带有魔力那么简单。
　　很快米娜的感知之中，一个碧绿色的影子出现，其附着的魔力和周围那些仅仅带有一点点比起来那就仿佛是萤火与皓月一般的差距。
　　米娜手持魔杖轻轻对着那个方向往上一挑，飓风召唤，那个方向的黄金被卷了起来，一颗圆润的绿色宝石从黄金堆之中露出迅速往米娜这种飞去。
　　啪！
　　碧绿色的宝石落在了米娜的手掌之中，老大看着这一幕吃惊的愣住了。
　　这绿宝石？哦，好像是很久以前小猴子带回来的，因为这宝石不像是市面上任何一个品种的宝石，认为是新品种的绿宝石，再加上那段时间盗贼团不缺钱所以就随便放在储存室了。
　　这玩意很珍贵吗？居然使米娜亲自过来拿，妈呀，这一点很珍贵吧？
　　事实上确实很珍贵，如果他亲自见过这个石头可能就会明白这珍贵性了，毕竟半步魔女境界的魔法师是能感应到魔石蕴藏着的魔力的。
　　可惜他只是收到了下属的汇报，没有直接看过这个绿色的宝石。
　　“老婆，这是……魔石？！”
　　“嗯！不仅是魔石，还是风属性的那一颗魔石，正好是小米拉最擅长的那个属性的魔石，怎么样，这个生日礼物好吧~”米娜笑嘻嘻的将魔石捏在手心里，神恩看着米娜的这个样子瞬间心更慌了。
　　这一次送礼物肯定是米娜赢了，可是神恩不想输的那么彻底啊，我的大脑你运转的快一点吧，想想小米拉会喜欢些什么，送什么可以勉强保住面子？！
　　神恩绞尽脑汁的去思考，就在他即将快要大脑宕机的一刹那，他视线中的某一件东西突然吸引了她的注意力。
　　“这是！”
　　神恩快步向前走去来到了角落拿起了一个透明瓶子，他仔仔细细的看着这个瓶子，一瞬间便认出了这个瓶子里面装着的液体。
　　看到神恩突然拿起了储物室里面最珍贵的物品之一，老大感觉自己的心脏像是被一箭捅了一般，这玩意和之前的魔石不同，他是真真实实的知道是什么东西所以才储存在这里的。
　　“我可以拿走这个吗？”
　　“当，当然，请随意…………”
　　老大笑的比哭还要难看，这能说拒绝吗，他们两个站在这里就是明摆着的威胁啊。
　　能说拒绝吗？很明显不行啊！
　　米娜感兴趣的看着神恩手里的瓶子，可是真当她想要询问道时候神恩就将这个瓶子给收了起来。
　　“那个瓶子里面装的液体是什么？看你的样子好像是一个很珍贵的东西，比我的魔石还要厉害？”米娜疑惑的问道。
　　只见神恩扭过头看向了米娜，露出了滑稽的笑容。
　　“当然不可能比魔石珍贵，不过对于一部分女性而言，这可是传说级别的宝贝~”
　　这一刻神恩感觉自己……赢了！
　　


第64章：生日快乐
　　太阳逐渐上升挂在了空中，这预示着第二天来临，米拉的生日到了。
　　不过主角还在闭关修炼，距离她出关还有一定的时间，其实平常情况一天时间量的闭关没什么用，可是米拉之前吞噬了雷属性的魔石，体内的躁动的魔力还没有完全稳定下来，一天的时间正好让她调和体内合大魔石的平衡。
　　越是接触魔石的数量多，米拉越是清楚的感受到元素魔女的力量，巅峰时期的她在传说中被称之为上古时代第一人，这个说法现在看来并不是虚假的。
　　雷，火，水，金，四大元素。
　　也就是说米拉即便不算自己的魔力，就凭着四枚魔石米拉也拥有四倍正常魔女的魔力。
　　只是可惜没有米拉最擅长的风属性魔石，精神世界的米拉是这么想的，这四枚魔石真正有用的其实也就火之石和雷之石，金魔法和水魔法米拉不怎么喜欢使用，这两个魔法加起来的次数还不没有雷魔法一个多。
　　风魔法＞雷魔法＞火魔法＞＞其它魔法。
　　这是米拉自己估算出来的魔法使用次数的对比，如果没有魔石，大概率米拉成就魔女之后会自封“风之魔女”。
　　是“风之魔女”不是“疯之魔女”！
　　获得了这么多魔石之后米拉反而不好取魔女名了，直接用“创造”来取名——创造魔女？是不是有些low呀？
　　早晨7点钟，米拉自己都出乎意料的比推测时间要早了三四个小时闭关结束，雷元素魔石已经被完美融合在了一起，米拉的实力……提升的有些微妙，毕竟到她们这个境界实力确实挺微妙了。
　　米拉走出了闭关的房间里面，她重重的吐出了一口气来到了客厅，艾露不在房子里面，这个大早上她去干什么？
　　米拉打开了冰箱随便拿出了之前存放着的艾露做的料理然后自己一个人坐在了餐椅上慢悠悠的吃了起来。
　　“今天是什么日子，为什么有些吵。”米拉坐在椅子上独自的吃着料理，外面的丝丝声音传到了她的耳朵里，米拉狐疑的扭头看向了那个方向。
　　透视魔法，超视线魔法。
　　两个魔法叠加，米拉的两眼冒出了一缕缕银色的光芒，一瞬间便穿透了房子的墙壁看到了外面的情况。
　　只见外面的街头小巷里面十分的热闹，比起庆典来看差一点，但比平时要热闹太多了，小摊也多，出售的东西好像都和银色有关……嗯？今天什么日子？
　　米拉一边吃着料理一边迷糊的眨了眨眼睛，可能是修炼懵了，她现在还没有反应过来今天她生日。
　　众所周知修炼＝闭目养神＝肉体休息＝睡觉＝修炼懵了＝睡懵了。
　　在此之前米拉的生日其实几乎没几次正常过的，大部分都卡上了闭关修炼，艾露她们想帮助庆祝都没机会。
　　米拉对于自己的生日并不是很感冒，吃吃蛋糕和朋友一起玩玩的话只要米拉想的话其实天天都可以。
　　而外面那些街道的变化……米拉只觉得可能是帝国的某个节日，谁让帝国的节日实在是太多了呢。
　　如果有什么纪念意义也就罢了，很多小事也会特别设立一个节日，这就导致米拉总感觉自己今天在过节日昨天也是节日，简直和隔壁擅长的某只史莱姆的国家有得一拼。
　　“艾露怎么还没有回来~凉的可没有热的好吃………”米拉手中的汤勺塞进了嘴里，咀嚼着从冰箱里面拿出来的料理，虽然还是很好吃，可是米拉更像是热乎乎的。
　　在米拉咀嚼料理的时候，艾露正在马不停蹄的加工那一颗钻石。
　　虽然艾露是骑士王，但这毕竟是第一次干，而且原材料就一枚，艾露不想失败也经不起失败，所以一切手续都做的很难。
　　又是经过了一个小时，早上八点钟，艾露额头上的一滴汗珠滴答的一下落在了桌子上，她两只手臂的肌肉放松，嘴里松了一口气。
　　“完，完成了………”
　　艾露松了一口气之后身体向后一靠想要靠椅子，但这个椅子是没有靠背的，艾露扑通一下摔在了地上。
　　“啊疼疼……其实并不疼，不过终于是完成了，呼~”艾露慢悠悠的从地上爬了起来，她两只眼睛看着桌子上的这一枚加工好的钻石，小心翼翼的拿了起来握在了自己的手心里。
　　“嗯！米拉一定会满意的！”
　　艾露如此想着随即兴奋的转身冲出了酒馆的房间往米拉那边奔去。
　　早晨八点十分。
　　米拉吃好了料理准备离开房间出去走走，一直待在家里是肯定不行的，虽然有些不情愿，但还是去布兰妮那边吧，最近这么忙，或许能够帮帮她。
　　她这么想着随即准备换起了出行的衣服，话说回来米拉这一个房子没有介绍过，这并不是米娜神恩的那一套帝国房子，这是艾露帮她准备的一套新房。
　　占地面积500平方米，说是房子不如说是帝都的别墅，三层高度还有院落，这绝对是顶级待遇。
　　不过米拉确实值得有这种待遇，但这个别墅对米拉也没什么特别大的帮助，还是该吃的吃该睡的睡，大部分房间都空着米拉还感觉有些浪费。
　　作为一名喜欢旅行热爱自由追求魔法极致的女…男……女人，米拉觉得这么大的一个别墅一点必要都没有，一个小小的，有一张床、有一个椅子、有一个桌子、一个做菜的地方、一个厕所就足以。
　　几秒钟的功夫，米拉便换上了一件银白色的长裙，这么长时间的磨合之后，对于裙子米拉已经不排斥了，只要不是超短裙都好说。
　　她来到了自家别墅的大门口，随着咔的一声房门打开，唰的一声米拉懵了。
　　只见米拉的面前一共三个人，艾露站在最中间，米娜和神恩在稍微后面一点的站在艾露的两边。
　　“米拉，生日快乐！”
　　艾露将手中的钻石吊坠递到了米拉的身前笑着说道，在这一刻米拉宕机了。
　　生日快乐？谁生日？我？我生日？今天几号？今天原来是我生日吗？她们这是过来给我庆祝的吗？
　　生日…快乐…
　　米拉知道自己这种表现可能会有些矫情，但还是忍不住的涌出了一颗颗豆子大的泪珠。
　　16岁的生日，象征着“米拉”终于成年了………
——————
我记得我前几年也经历过相同的事情，对生日没什么兴趣，忘记了自己的生日，当我回家发现一个已经定好的蛋糕出现在了桌子上，说实在的，那个时候我真的是很感动，生日虽小，但还是要庆祝一下的，生活总得要点仪式感嘛。
　　


第65章：生日2
米娜和神恩专门回家正巧与赶来的艾露碰在了一起，虽然三人稍微的聊了聊各自准备的生日礼物，只不过神恩没有泄露自己到底准备了什么，可是他表明自己准备的生日礼物绝对会比米娜和艾露准备的要更加受米拉喜欢。
　　这莫名的自信，艾露和米娜真的很想知道神恩准备了什么，不过她们两个也对自己准备的东西十分的自信，所以在不服气加自信的加持之下，她们没有对神恩进行“逼供”。
　　看着眼前出现的三人，米拉突然低下了头伸出了一只手臂迅速的擦了擦自己的眼角流出的眼泪，然后迅速抬起了头破涕而笑说道：“欢迎，欢迎！”
　　米娜神恩以及艾露微笑着一步一步走进了别墅里面，正当米拉想要关门的时候，又是几个熟悉的人影从远处冒了出来。
　　温蒂、小玲、布兰妮、米娅，爱丽丝，居然还有海尔！
　　“米拉姐！”
　　“米拉姐……”
　　“米拉。”
　　“哼，我来了。”
　　“我带了礼物哦。”
　　“我是不是走错片场了，我能送完礼物就跑路嘛………”
　　其中最为尴尬的就是海尔了，她是其中年龄最大的，确实魔法境界最低的，现在她周围足足三个魔女，这能不慌吗？这都慌的满头都是汗了。
　　海尔甚至在想要不直接把礼物丢出去，然后转身立马就逃跑了。
　　可惜做不得，因为那样太丢面子了，周围的可不只有魔女，还有两名年纪比她小上十几轮的小丫头，如果这个时候扭头就跑那简直太有失逼格了，虽然他本身也没啥逼格………
　　他挺起了胸膛深吸了一口气，这一次他可是有备而来，他不认为到送礼物的环节他会比其他人差。
　　不过即便他是这么想的，身体依旧不由自主的来到了队伍的最后面，前面是温蒂和小玲……
　　“老爷爷，你也是来庆祝米拉姐生日的吧，那你先吧！”温蒂和小玲有礼貌的让开了路。
　　她们两个人前面的布兰妮爱丽丝米娅听到了温蒂的话一个个的扭头看向了海尔居然也给海尔让开了一条道。
　　海尔那叫一个尴尬，自己何德何能居然让三名魔女让道，可是这道让都让了还能不走吗？
　　海尔尴尬的低着头伸手拽了拽自己头上带着的黑帽子一步一步向前走去，来到了队伍的最前方。
　　看着海尔，米拉其实也很惊讶，她是真的没想到海尔居然会来（这个人都掉线好长时间了，最近一次有戏份不是回家种田了吗？怎么又杀出来了？？？）
　　不过既然是过来庆祝米拉生日的，米拉当然是热烈欢迎！
　　米拉双臂展开脑袋微微往坐标一歪露出了天使一般的笑容，明明没有使用魔法展开特效，她的四周却仿佛出现了天使的羽毛。
　　集体幻觉·米拉天使版本！
　　比起艾露天使幻觉，米拉的天使幻觉简直不要太稀有，换成游戏那就是SSR级别。
　　温蒂和小玲看到后不禁两手握紧，十分的高兴，布兰妮爱丽丝的好感度一定程度上的上升，米娅则是一只手捂住了自己的胸口，糟糕，这是心动的感觉。
　　这个小侄女真的是越来越可爱了，这点距离直视我都快坚持不住了。
　　米娅虽然心里是这么想的可是脸颊上依旧是一片冰冷，不过房子里面的米娜看着米娅这个表情可是知道她在想什么的。
　　［这么喜欢我女儿吗？你也去生一个不就行了吗？］米娜建立了一个与米娅的单人通讯念话通道说道。
　　［切，有没什么好男人，真以为我的眼界有你这么低，这么随随便便就嫁人了。］
　　［有吗？我倒是觉得我的眼界挺好的，我老公可是顶级厨神哎，我感觉自己一点都不亏哎~］
　　米娜说完还嘻嘻笑了笑，米拉疑惑的扭头看向了米娜询问道：“怎么了？”
　　“没事没事，想到好笑的事情了而已。”米娜轻快的挥摆了挥摆手掌，看着米娜这个模样的米娅眉毛忍不住的向上挑了挑，这个小不正经的，一个二十岁就出嫁的人真的是一点点都不懂我这种大龄剩女的心啊。
　　随着米拉的招呼，众人一个个的走进了房子里面，虽然加起来有十个人左右，可是这个时候这间房子……这间别墅终于展现出了它巨无霸的危机，即便有十个人依旧显得十分的宽敞。
　　众人可能并不是互相都认识，就比如温蒂和小玲对于米娅爱丽丝就不是很熟，又或者海尔对温蒂和小玲稍微认识一点但对魔女们那是完全不熟。
　　但在这种情况之下有米拉作为纽带，大家也能聊在一起不是很生疏，家里十分的热闹，米拉只是单纯的坐在沙发上听着众人都聊天声就感觉自己十分的幸福。
　　这里简直就是天堂嘛~
　　米拉闭着眼睛坐在沙发上缓缓的左右摇摆，艾露不知道什么时候来到了米拉的身后，她拿出了手中的吊坠从背后缓缓的替米拉带在了她的脖子上。
　　米拉立马睁开了眼睛疑惑的低头看看看自己脖子上带着的这个钻石吊坠，其边缘镶嵌了漆黑的装饰，这使得中间的钻石更加闪烁，宛如夜空闪耀的星星一般。
　　“米拉，祝你生日快乐~”
　　艾露的脑袋伸到了米拉的旁边，嘴巴贴在米拉的耳朵旁轻声的说道。
　　心动！！！
　　米拉的心脏扑通扑通的跳动，这个钻石吊坠一看就知道不是外面直接买的，而是艾露亲手雕制的，难怪艾露一早不在家，原来是去准备这个了……
　　想起艾露16岁的时候，米拉虽然也好好的帮艾露准备了，可是与艾露的准备比起来，米拉有一点点羞愧。
　　而米拉身旁的米娜神恩和其他的亲朋好友们看见这一幕也是不聊天了，干正事啊，今天的主角可不是她们，她们一个个的从怀里掏出自己准备送的继续，想要直接进入正题。
　　送礼物啊，谁没有都准备啊？
　　不过……我的礼物绝对是最好的！
　　众人都是这个想法，其中最坚定的就是神恩，神恩到底准备了什么礼物，真的是让人期待啊………
　　


第66章：生日3
　　“小米拉！这是我送到礼物，锵锵锵，你看看这绿色的圆圆的东西是什么~”米娜将手中那绿色的圆形球体捏在两只手指的中间在米拉的面前晃了晃。
　　米拉怎么可能会认不出这碧绿色的圆圆的东西是什么，早在看见米娜的一瞬间米拉便感觉到了内心的躁动，原来这一份躁动不仅仅是感动，还有来自魔石的那一份原因！
　　看着碧绿色的样子和魔力感应，米拉一瞬间便明白这是象征着［风］属性的那一枚，真的是说曹操曹操便到啊之前修炼到时候潜意识里还在吐槽没有风元素的魔石，之前获取的魔石除了增加魔力量之外并没有多大的作用。
　　“怎么样？高兴吧开心吧？我送你的礼物很不错吧~”米娜笑嘻嘻的将风之魔石交到了米拉的手中。
　　因为体内的魔石魔力足够多，这颗魔石一到米拉的手中就开始被自动吞噬，眨眨眼的功夫这颗魔石便化为了粉墨飞散在了空中。
　　扑通！扑通！扑通！
　　米拉的心率、体温都在快速上升，这是加速吞噬体内这股魔力产生的反应，不足为据。
　　米拉是这么想的，可是就在这个时候，一只只手臂突然伸了出来按在了米拉的肩膀上。
　　同样来自外界但更加温柔的魔力源源不断进入到了米拉的体内并在帮助米拉以更加快速的速度吞噬体内的风属性魔力。
　　短短一分钟，米拉体内的暴躁的风元素便被驯服的服服帖帖加入到了米拉那和蔼可亲的第二魔力源泉的大家族之中。
　　至此米拉体内的魔石数量达到了五枚，传说之中元素魔女一共有八颗魔石，至此米拉已经收集到了一半以上，不过有关于米拉成为最强魔女的故事早已过半…………
　　米娜之后则是米娅的送礼，她有些犹豫的来到了米拉的身前，她两只手放在身后，礼物装在一个袋子上。
　　“这是我给你的礼物，不用谢了！”
　　米娅快速的将袋子抽出递到了米拉的面前，米拉感谢了一声将袋子接住然后低头看向了袋子里面。
　　这是个什么东东？
　　只见米拉从袋子里面拿出一个盒子，将盒子打开之后又是一个小盒子，将小盒子之后又又是一个更小的盒子。
　　搁这玩俄罗斯套娃呢？？？
　　米拉带着疑惑的心情打开了最后一个小盒子，一时间米拉仿佛看到了金灿灿的莫名幻想，米拉赶紧抬起了一只手臂用力的擦了擦自己的眼睛随后再次睁了开来。
　　只见小盒子里面装着是……居然是一瓶香水？
　　米拉将这盒子里面的香水拿了起来，米拉还没做出什么反应她身旁的艾露和米娜倒是露出了震惊的表情。
　　“这难道是女儿国的最新香水，传闻之中没有固定香味，喷到身体上会增加本人体香魅力的那一个？！”
　　作为女性的米娜自然关注这个，而艾露作为女帝，再加上女儿国虽然距离帝国不远，但她比起龙首国要太近太近了，所以这点情报艾露还是知道的。
　　一般的香水是在身体上增加一种特殊的香味，而这个香水则是单纯的对本体产生增幅效果，谁更厉害一目了然。
　　“你是怎么搞到手的？”米娜忍不住的用自己的胳膊肘碰了碰旁边的米娅，米娅哼了一声微微昂起了头双臂抱胸略微有些骄傲的解释道：“那当然是我亲自去女儿国入手的，这香水还没真正售卖，我可是花了不少的功夫呢。”
　　“原来如此，原来如此……”
　　众人恍然大悟的点了点头，原来是直接去女儿国买了，真的是简单而又粗暴的一个方法，而点头点到一半布兰妮却突然愣住了。
　　“你执行任务不是在帝国范围之内的吗？你怎么还溜到女儿国了？？？”布兰妮两眼看向了米娅，米娅尴尬的咳了咳嗓子，坏事了，居然忘记这一岔子了。
　　布兰妮眉毛一皱，不过立马又恢复了正常，今天不适合吵架，不过米娅也真的是浪，万一那一段时间出事了，然后你远在女儿国回不来支援怎么办？
　　真的是太不严谨了。
　　布兰妮可不单单是吐槽米娅，还吐槽了“离家出走”的米娜和神恩，她一只手掌抬起，两张票子出现在了她的手中。
　　“这是？”
　　“这可是帝国最新设立的SSS级度假村的最高等级的待遇票，只要有这两张票，不管是什么时候都能在那边享受到最顶级的待遇，不是一次性，是永久的哦~”布兰妮笑着说道。
　　度假村？！最高等级？！永久！！！
　　虽然米拉不太清楚那个度假村是什么东东，但这最高等级和永久一听就很有逼格，以后外出去哪边休闲有着落了。
　　看着米拉这么开心的模样，布兰妮哼了一哼露出了骄傲自豪的表情，不过很快就被旁边的米娅给无情戳破了。
　　“我记得那个度假村你应该是股东之一吧，搞到两张票不是轻轻松松的事情吗？”米娅双臂抱胸淡淡的说道。
　　被无情戳破的布兰妮眉毛不禁挑了一挑，额头上爆起了一根青筋。
　　“喂喂喂，也没有你想象的那么轻松好吧，我只占股1％而已，而且……你别拆我台啊。”
　　“啧啧啧，我说的实话而已，说实话怎么能说拆台呢。”
　　米娅和布兰妮的肩膀互相撞着对方，即便如此两人的脸上依旧挂着笑容，只不过这个笑容有点渗人……
　　温蒂和小玲站在一旁她们准备尊老先让海尔先送礼物，可是海尔一看这场面直呼还是你们先上吧，双方就这么纠缠住了，谁都想让对方。
　　温蒂和小玲是尊老，但海尔并不是爱幼，或者说是主要原因不是爱幼。
　　海尔：这是在送生日礼物？你确定不是在开蟠桃大会？？？
　　海尔表示自己只准备了一个他亲自用毛笔绘画出的一副画轴而已，和钻石啊宝石啊永久券啊什么的根本不能比。
　　如果米拉知道海尔在想什么，肯定会一只手拍拍他的肩膀安慰一句。
　　海尔啊，礼轻情意重，你的心意我领了！
　　


第67章：生日4
　　“那个……米拉，这是我给你准备的，我亲手绘画出的画轴，虽然不是很珍贵，但也是我的一番心意。”
　　在再三犹豫之下，海尔还是选择出手拿出了自己的礼物画轴递给了米拉。
　　米拉将画轴打开，不得不说米拉被震惊到了，因为这绘画水准真的是太高了，这难道就是传说中的泼墨山水画？！
　　“谢谢，我很喜欢！”
　　米拉将画轴重新合拢笑着对海尔说道，海尔一只手按在胸口重重的松了一口气，还好米拉喜欢，确实这次的画轴是他的得意之作，可是和刚才那些礼物比较，他还是有些心虚的。
　　礼物不在份量，在于心意。
　　米拉对海尔的这个礼物真的是很喜欢，她低头看着手中的画轴，心想着要不等海尔多少多少大寿的时候也送个厉害的礼物？
　　现在海尔是八十多岁吧？那就九十大寿或者一百大寿吧！
　　送什么礼物米拉都已经想好了，海尔不是她小时候开始就希望突破更高的魔法境界嘛？
　　虽然现在米拉还没这个能力，但在海尔大寿之前，米拉准备帮他找找可以突破境界的方法。
　　玛夏多年轻又有潜力，米拉只是引导锻炼，海尔的情况可棘手多了，不过米拉相信等不远的将来自己成为米娜之上的最强魔女，那个时候一定会有办法的！
　　海尔的送礼物环节之后便是温蒂和小玲的送礼物环节，两个小家伙争先恐后的快速拿出了自己的礼物递到了米拉正前方。
　　两人送到礼物都是附身符，不过都是她们亲手制作的，小小的很精致，可以看得出她们这是很认真制作的。
　　“米拉姐，你上次不是也给了我们两人［附身符］嘛？所以我们想这一次送个真的附身符，这是我们两个花了很长时间亲自制作出来的！”
　　温蒂就像是邀功一般双臂都举了起来，旁边的小玲则是害羞的不语。
　　米拉两只手伸出揉了揉这两个丫头的脑袋，真棒啊，制作护身符什么的，她在她们那个岁数的时候可不会（你现在也不会）。
　　亲手制作的钻石吊坠，极其稀有的魔石，不远万里搞到的香水，亲手制作的画轴，亲手制作的护身符。
　　看着这一切的米娜眉毛挑了挑，怎么突然感觉自己的礼物并不出众了呢，没事没事，至少还有神恩顶着。
　　米娜斜眼看了看旁边的神恩，却发现神恩还是和之前一样满脸的轻松淡定，这可把米娜给惊到了。
　　你怎么慌都不慌一下的？你的礼物不是几秒钟确定的嘛？你这是哪里的自信？
　　如果让神恩知道米娜在想什么，恐怕会少有傲气的昂起头，虽然他准备的礼物战斗方面不如魔石，休闲方面不如永久票券，诚意上不如护身符和画轴。
　　可是即便如此，神恩依旧觉得自己赢定了，至少不会丢脸。
　　周围的其他人看着神恩的这幅自信的表情也是露出了疑惑的表情，当然米拉也是如此。
　　自家小老爸居然会露出这个表情，真的是太难得了，从小到大他露出这种表情用一个巴掌都能轻松数得出来，他的礼物到底是什么，米拉想着想着便莫名期待了起来。
　　“咳，咳，大家都这么看着我，这么看着我，我都快要害羞了。”神恩低着头咳了咳嗓子，不过说是害羞，但大家完全看不出他到底是哪里害羞了。
　　这洋洋得意的表情，你的表情管理能力敢不敢再烂一点点？
　　“大家都看着你呢，快点，我倒是要看看你能准备出个什么东西。”米娜一边说一边用肩膀碰了碰神恩的肩膀。
　　神恩一副主角永远是最后登场的一般，他手里突然出现了一个装着液体的小水瓶。
　　“这就是我准备的生日礼物！”神恩自信满满的说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“额，这个是什么东西？”米拉略微有些尴尬的看着神恩手中的小水瓶轻声的询问道。
　　不是冒犯，是真的米拉不认识，不仅仅是米拉不认识，在场的所有人也都不认识。
　　这里就是神恩骄傲的地方了，魔法的知识他不如米娜，可是他外出执行任务的次数可是米娜的不知道多少倍，世界上的各种奇怪的东西他没亲眼见过也听说过。
　　神恩笑嘻嘻的两只手拖着手中的这个水瓶解释道：“这水瓶里面装的水如果我没有猜错，当然，大概率我肯定是不会猜的，我对自己的知识有自信。
　　传闻之中，有一处神秘的泉水之地，这个泉水之地有很多特别的温泉，每一个温泉都有不同的效果，其中有三个温泉最为著名，而这三个温泉之中有一个最受女性欢迎。
　　那个温泉传闻颜色带点粉色小颗粒，但整体上却又显得十分的透明无暇，只要浸泡这泉水一点点，就能够增大这个~”
　　神恩说到这里一只手掌拍了拍自己硕大的胸……胸肌。
　　旁边的女性瞬间瞪大了眼睛，特别是米拉。
　　“居然还有这种东西，长见识了，长见识了。”
　　“没想到还有这种传闻，不知道那个泉水之地有没有返老怀童的，我也想体验体验真正变回美少女的感觉。”
　　“好想要这个泉水，这个用来研究一定能够实现大突破，从某种方面。”
　　虽然这个很具有魅力，可是米娜等人其实只有惊讶，因为她们一个个的胸部其实都不小，再大就破坏平衡了。
　　而温蒂和小玲年纪还小，还在发育，对这方面也没啥大感觉。
　　但米拉心中的那一杆秤乱了，原本是无所谓的态度，而且之前是被动的，所以米拉也就顺其自然自我催眠了，可是现在面前出现自我性质可以改变的机会，米拉心中的那一杆男性与女性信念的平衡秤正在极其不稳定的左右乱晃。
　　米拉转生前20岁，如今16岁。
　　米拉内心极其挣扎，她一只手臂不受控制一般的伸了出来，随后另外一只手赶紧跟着伸出抓住了自己的那只失控的手臂。
　　可恶，挣扎啊！！！
　　


第68章：红眼
　　米拉努力的挣扎着，可是凡事最后都会有结果，在米拉两边的不懈努力之下，终于有一方被KO了，因为其中一方上了BUFF。
　　或许没有人知道，其实米拉在魔法师协会修行的这两年，经常受到来自胸部的打击。
　　因为魔法师协会几乎人人大欧派，而且某些魔法才能不如米拉的人通常会用她唯一的优势来反抗，没错，就是欧派。
　　虽然米拉可以用武力解决对方，可如果用武力解决总有一种自己承认输给对方的感觉。
　　这种情况断断续续的持续了两年，也正是这件事让米拉明白了这社会之险恶。
　　**党是做不了，即便如此米拉也不想继续当“钢筋混凝土”了！
　　米拉下定决心，那只“封印”米拉手臂的另外一只手臂松开，就在米拉的手即将触碰到神恩手中的瓶子，神恩也适当性的稍微松开了一点手的这一刹那，当场所有人都没有察觉到的灾难发生了…………
　　轰！！！
　　地面突然震荡了起来，还不是普通的震荡，就仿佛整个地面折叠掀起一般，帝都的中心的地板更是真的被掀起，一头庞然大物从地底钻了出来，一个巴掌按在地上，一个高楼建筑物瞬间被拍成了粉碎。
　　建筑物的碎片与尘埃悬浮在空中，那个庞然大物此刻还只有半个身体钻出来，可即便如此身高已经百米之威。
　　不过这不是重点，重点是………
　　当第一重也是最强烈的一重震荡结束，米拉等人毫发无损，可是………
　　米拉低着头看着地面，只见那瓶水瓶已然变成了无数碎片，泉水散落在地上。
　　“应该还可以……凑合凑合用？”神恩尴尬的想要安慰一遍米拉，米拉沉着张脸，身上散发出了无法形容，不确定是杀气还是敌意又或者是混合体的气场，一时间神恩和米娜都仿佛感受到了威胁。
　　“小，小米拉，别，别急，既然泉水真的存在，那肯定还能再拿到的，肯定！”神恩急急忙忙的走到了米拉的面前安慰道，米拉身上那重混合气场这才稍微有所缓和，不过真的只是稍微……
　　好不容易米拉才自己说服自己，本来想要鱼死网破却突然鱼死了网没破。
　　羞耻，惭愧，还是羞耻！
　　米拉忍不住的握紧了拳头，她昂起了头，两只眼睛变成了红色。
　　“米拉，你这是………”
　　站在米拉身旁的艾露看着米拉的这个样子震惊的一只手捂住了自己的嘴巴。
　　红眼米拉，小时候发生过几次，可是这种情况已经五六年没发生了，怎么现在又出现了？！
　　米娜和神恩等其他人没有见过场面，那可是比艾露还要震惊惊讶。
　　唰！
　　米拉使用了瞬移来到了房子外面的空中，艾露等人愣了愣随即也是第一时间跟了上去。
　　众人看着帝都中央的那个庞然大物，神恩第一个认了出来说道：“这不是比蒙巨兽吗？看这个体格，还是成年体！”
　　比蒙巨兽。
　　曾经骨龙事件之中，米拉艾露曾经见识过的魔兽，幼年期的比蒙巨兽就具有接近魔王兽的实力，青年体则是实打实的魔王兽，成年体放在所有魔王兽之中也绝对称得上上等。
　　凭什么？凭的就是他可以吸收魔力攻击的特殊能力，再加上皮糙肉厚，物理防御也极为的出色。
　　此刻出现在帝都的比蒙巨兽，这个体型绝对是成年体，为什么会从帝都的地底钻出来，又为什么会突然冒出来肆意的破坏。
　　“看起来这是一个下马威啊，真的是把我们瞧贬了。”布兰妮有一些生气的歪了歪脖子抖擞了抖擞筋骨。
　　这个时间点出现这么一个怪物，用脚趾头想也知道是谁干的。
　　不过还好，只是一头比蒙巨兽而已，也真的就只能当成下马威了。
　　在场可是有，一，二，三，四，五，六，七个魔女，不出意外的帝国九美应该也还在帝都，周围各个城市骑士王也准备着，区区一头比蒙巨兽，即便是两头又………
　　布兰妮刚这么想，突然又是一阵剧烈的晃动，她们方位之下的地面突然爆炸而起，又是一头比蒙巨兽！
　　看着这一幕的布兰妮嘴角不禁尴尬的抽搐了一下。
　　两头就两头，这么多魔女和骑士王还怕两头？
　　布兰妮依旧想要出手赶紧解决掉它们，这时米拉却一只手臂横向抬起挡住了她。
　　“米拉，你这是……”
　　“交给我，我来处理。”
　　“你一个人来处理？虽然你现在很厉害，可是短时间内解决这么头，还是我们一起来吧。”
　　“不用，就我一个人就行了，你们可以帮我保护一些其他的建筑物吗？等会动静可能会闹的比较大………”
　　米拉沉着脸，布兰妮原本还想说什么可她最终还是放弃了，这个丫头厉害的狠，这一次就交给她好了。
　　布兰妮和周围的众人齐齐抬起一只手臂，瞬间除了两头比蒙巨兽之外全覆盖住的防御罩展了开来。
　　米拉点了点头，这样就能够放心的……摧毁它们了！
　　米拉再次发动了瞬移来到了两头比蒙巨兽的中间，她居高临下的看着这两头比蒙巨兽，身上散发的气场终于只有一种了，那就是杀意。
　　“去死。”
　　米拉缓缓抬起了自己的手臂，她手掌张开，魔女魔法［创造］发动！
　　只见空中渐渐出现了一个导弹的轮廓，在这个世界是没有导弹这个概念的，虽然也有科学，可是和魔法沾上关系，所以整个“科技树”直接长歪了。
　　不过这不打紧，这个世界没有和米拉的创造有什么关系，只要米拉知道这个概念存在并且有什么效果就行了。
　　两三秒之后，一颗不大不小的导弹出现在了空中，这不是普通的导弹，它有两个如雷贯耳的名字。
　　“原子弹”或者“核弹”！
　　随着米拉手掌一翻，空中悬浮的原子弹开始增加，一颗两颗三颗……反正有老妈的防御罩在，米拉制造的也不是沙皇核弹，一击的威力也就正常魔女的全力一击而已，老妈那边肯定扛得住。
　　既然扛得住……米拉需要在意的只有这比蒙巨兽扛不扛得住了。
　　如果硬要将这一招取个名字，“无限弹制”或者很不错…………
　　


第69章：蒙圈
　　米拉的魔女魔法［创造］在此时此刻再次展现出了她BUG一般的潜力。
　　从最基础的创造普通的剑到可以抗住强力攻击的盾再到强力变化的不定型武器……到如今的原子弹。
　　这份强大是米拉的强大也不能算是米拉的强大，这个能力如果交给任何一个人都会被发扬光大，但在米拉的手中这份能力将会被无限的放大，就比如现在。
　　只见米拉高高举起手臂，两只红色的眼睛看着那两头比蒙巨兽，她轻蔑的手掌往下轻轻一翻，空中数枚原子弹向下冲去。
　　一时间天地变色，一朵朵蘑菇云交错在一起，就仿佛世界末日到来一般。
　　抬起手建立起防御罩保护帝都的众魔女，特别是布兰妮米娅，她们抬起的手都在微微颤抖，还好有米娜和爱丽丝在要不然这几枚原子弹下去防御罩都要碎开。
　　在爆炸中心点的米拉悬浮在半空中，她手中的魔杖变成了防御模式，圆形的防御罩笼罩住了她。
　　她红色的眼睛微微往左边一瞟仿佛在看着什么。
　　远处的敌方基地之中，通过超距离观测魔法看着这一幕的原第三王子，也是方面骨龙事件的幕后凶手之一，他皱着眉毛咬起着自己的指甲。
　　“没想到当初那个新星已经变得这么厉害了，看样子我们的计划得提前了，即便是不完全状态也得拎上来了，如果任由这个丫头继续发育起来，很有可能会妨碍最终计划。”
　　他的目标其实很简单，那就是统治帝国，然后再以帝国为中心将世界统治在他的手中。
　　这是作为反派很正统的野心，作为一名反派她是合格且又标准的，只可惜他的对手也是一名合格的正派（大概？）
　　帝都周围的尘埃渐渐飞散，帝都防御罩之外哪里还有比蒙巨兽的身影，不过空气中弥漫着浓郁的核辐射。
　　米拉随手一挥，周围的核辐射全部都被浓缩在了一起，净化这些核辐射需要一定的时间，但封印这些核辐射还是很轻松的，之后慢慢的净化就行了，也就只需要几天的时间就行了。
　　当解决完这一切米拉松了一口气，双眼的红色渐渐变回了银色。
　　她低着头看看看自己举起的双手，她有些不解自己刚才为什么会这么激动，真的是太冲动了，难道自己是隐藏的暴力狂？
　　不不，应该没这个可能吧………
　　米拉一只手伸出捂了捂自己脸颊的一边，脸颊有些烫，这是发烧了吗？还是魔力消耗殆尽所产生的虚脱反应？
　　不应该啊，魔女魔法又不消耗魔力，更何况我至少有五倍常规魔女的魔力，就算用魔力狂轰乱炸出刚才那个动静应该也不会出现虚脱反应的才对。
　　米拉摇了摇头不想这么多转身回到了米娜等人的身边，米娜等人正在收回套在帝都之上的防御罩，防御罩之下的那些普通人不清楚到底应该算是赚了还是亏了。
　　零距离无伤观看原子弹爆炸，米拉觉得这应该是赚了，吓得尿裤子了的那几位……咳咳，回去好好锻炼锻炼心理承受能力吧，对了最近几个月建议还是窝在家里别出去了，小心社死亡。
　　“米拉，你的身体没事吧，怎么感觉你有一点……虚弱？”艾露赶紧来到了米拉的身旁担心的问道。
　　她一边问还一边伸出手背给米拉的额头量了量体温，虽然有些烫，但感觉和发烧的烫有些不同。
　　“没事没事，只是这一点程度，我还不至于出事的。”米拉笑着将艾露那只按在自己额头上的手掌给握住放了下来回答道。
　　只是这一点程度……只是这一点程度………只是这一点程度？？？
　　温蒂和小玲也就算了，对于米拉姐的基操已经不扣666了，要不然会在这么多人的面前显得有些大惊小怪。
　　但海尔对米拉的印象还停留在米拉小时候，不管是骨龙危机还是诸神黄昏海尔都没亲眼看过，海尔对魔女骑士王的印象也就爆山级别。
　　所以刚才看到米拉突然搞出那么多奇怪的小玩意然后展现出爆城级别的战斗力，海尔的小心脏差点扛不住，现在高血压都上来了。
　　他赶紧从自己的储物空间之中拿出了一瓶高血压药咕噜咕噜的磕上了两片，这才勉强缓和下来。
　　这就是魔女的战斗力…………
　　这就是米拉现在的战斗力…………
　　有她们在，根本没有什么邪恶势力能够打得过帝国吧？
　　确实，至少再像以前一样使用魔兽是不可能对帝国产生威胁了，比蒙巨兽算是强的魔王兽了，这不依旧被米拉给秒杀了吗。
　　所以布兰妮其实也有些好奇敌方到底会用什么作为“武器”来威胁帝国，根据现在查出来的信息来看，除非冒出一大堆魔神出来，但那是不可能的吧。
　　经过这一场闹剧，帝国随后用极端的时间便恢复了正常，毕竟几乎没有人员死亡，伤员不到百名，总体建筑物破坏了三四个，这点小问题在这个魔法的世界重新恢复不是一件困难的事情。
　　帝国九美表示连她们出场的机会都没有，她们原本是准备出手的，这才刚准备动手一个巨大的防御罩就将她们困在了地面上。
　　“米拉丫头这能力，还真的是不断给我惊喜，当年诸神黄昏的时候突然搞出了一把米娜的魔杖，现在变出了这么多奇怪却给力的大杀器，看来不需要多久米拉就能超越米娜了。”帝国九美评价道。
　　“只不过这个防御罩的强度，这应该是米娜出手了吧，我能够感觉的出这防御蕴含的魔力，很大部分都是来自米娜。”
　　听到这句话的克里斯蒂娜瞬间从原本被米拉原子弹轰炸的蒙圈状态中清醒了过来。
　　“米娜？你刚才有说米娜对吧！”克里斯蒂娜激动的赶紧转身问道。
　　“嗯，米娜应该就在帝都，大概在那个方向。”生命魔女伸出了手指指向了一个方向。
　　克里斯蒂娜唰的一下扭头看向了生命魔女手指指着的地方。
　　米娜，在帝都！
　　终于能够见到了！
　　


第70章：祥和以及平静
　　米娜，克里斯蒂娜童年的英雄，是以前克里斯蒂娜唯一的目标（现在再加上一个米拉），为了追寻米娜克里斯蒂娜才来到帝国的，为了追寻米娜克里斯蒂娜才对米拉发起攻势的，谁知道最后攻着攻着，自己给陷进去了。
　　“米娜在帝都！米娜比帝都！米娜在帝都！米娜！冲啊！！！”
　　克里斯蒂娜一个转身招呼都不打，直接使用飞行魔法冲向了生命魔女手指指向的那个方向。
　　米拉等人因为没有急着离开，克里斯蒂娜终于终于终于顺利的赶到了目的地。
　　她激动的看着面前那名有些疑惑看着她自己的米娜，整个人身后就仿佛安装了液态喷射器一般以一个十分不可思议的动作扑到了米娜的身上。
　　米娜虽然反应过来了，可是一名美少女的投怀入抱，试问是你你会逃吗？你都不会逃，米娜更加不会逃了。
　　嗯？米娜又不是男的？
　　不知道女性最了解女性吗？对于美少女，很多女性可是比男性还要兴奋，而米娜就属于这种女性。
　　“红头发，你是当初火灾里面被我救出来的那个女孩？”米娜看着怀里的克里斯蒂娜立马便认出了克里斯蒂娜的身份。
　　克里斯蒂娜激动的昂起了头，她真的没有预料到米娜居然还认识自己，毕竟那是很久很久以前的事情了。
　　克里斯蒂娜此刻有太多太多的话想要说了，她自己都有些彷徨，感觉自己在做梦，不希望现在的是梦，但如果是梦希望这个梦可以久一点至少让她把想要说的话说完。
　　克里斯蒂娜尽情的倾诉着自己的经历，米娜听着克里斯的回忆也渐渐被勾起了自己的回忆。
　　当初去圣教国，可以说是旅行，也可以说是执行任务，执行完这个任务她就和神恩私奔了，那个任务是她就职时期最后一个任务。
　　在以外救下克里斯蒂娜之后，其实米娜是想过把她一起带回去领养的，可是最终她还是放弃了。
　　理由也不是多么宏大，也不没有那么智慧超群一下子布了十几年的局，只是单纯的觉得没必要。
　　没错，真的就只是没必要，顺手救下克里斯蒂娜已经是米娜好心了，好人一路帮到底什么的这可不是米娜的作风。
　　可即便如此，米娜依旧是克里斯蒂娜心中那无法动摇的英雄，如果当初米娜没有出手她就死定了，而且当初米娜的“英雄救美”的那一个瞬间真的是深深把克里斯蒂娜给震撼到了。
　　克里斯蒂娜使劲的在米娜身上磨蹭磨蹭，米娜也感觉有些不妙了，她扭头看向了自己的女儿用眼神寻求帮助。
　　米娜：小米拉，支援，请求支援！
　　米拉：无法支援，无法支援，over！
　　米拉笑眯眯的表示自己可没折，人家本身追的就是你，这都多少年过去了，你就好好的听听她倾诉吧，反正你什么都缺，就是不缺时间，不是吗？
　　这么多年，米娜还是第一次这么无力，这就是狂热FAN吗？可怕，太可怕了！
　　这一天，虽然出现了这么一件意外搞的米拉的心情有些低落，不过总体来看还是米拉人生之中最精彩的一次生日。
　　既体验了高兴也体验到了悲伤，既有纪念意义又不是很想去纪念，这一天大家聚集在一起把能玩的东西都给玩了一个遍，凌晨半夜也没有睡觉，夜晚才是真正的战场。
　　夜总会中。
　　“大家尽情的玩！全场由我来买单！”神恩爽快的手掌拍了拍自己的胸脯说道。
　　“神恩万岁！”
　　“老公万岁！”
　　“老爸万岁！”
　　“神恩大叔万岁！”
　　“神恩老……咳咳咳咳！”
　　夜晚的战斗才刚刚进行，海尔宣布失去了战斗能力，第一个败下阵来，他躺在旁边的沙发上，旁边是一个空着的酒瓶。
　　温蒂和小玲坐在沙发的一角，两只手里捧着的不是啤酒，但也是含有酒精的饮料。
　　本来米拉她们是不想让温蒂和小玲喝这种饮料的，但温蒂和小玲十分坚定的说大家都喝了，我们也要喝！
　　没办法，米拉等人只能退而其次的给温蒂和小玲点了带有酒精的饮料。
　　不过单纯的带有一点酒精，对付这两个小丫头也足够了。
　　只见温蒂和小玲坐在一起，两只手都捧着那个带有酒精的饮料，她们的脸颊有些彤红，时不时的嘴里打出了一声声带着酒气的嗝。
　　果然对于这两个小丫头而言，酒精这种东西还是太早太早了，当然……米拉也差不多……
　　没有使用魔法“排毒”的米拉咕噜咕噜的喝下了一整瓶“二锅头”，虽然不至于像温蒂和小玲那样直接大脑宕机，但也差不多了，米拉感觉周围的世界都在旋转，艾露都分裂成了三个……嘿嘿，好棒……嗝~
　　米拉也是喝不惯酒的，帝国未成年禁止喝酒，因为酒这玩意虽然可以壮胆，但壮出来的胆子可能能够让你井冈山打虎，也可能让你在警察的面前大喊一声“放屁”，酒精之下会做出什么事真的是说不准。
　　“艾露~”米拉迷迷糊糊的歪着头靠在了艾露的身上，艾露十分淡定的喝着酒，就仿佛是一个无情的喝酒机器，完全不带一点点不行的样子，真是金枪不倒…呸，真是千杯不倒女战神啊。
　　米娜和神恩在旁边一边喝着酒一边还跳起了不知名的舞蹈，米娅则是两只幽怨的小眼睛看着米娜和神恩。
　　布兰妮和爱丽丝坐在另一边，不知道她们哪里搞出了一副扑克牌，居然一对一打起了扑克牌。
　　“王炸！”
　　“………”
　　祥和以及平静。
　　米拉醉醺醺的脑袋蹭了蹭艾露的肩膀，艾露脑袋微微转了转看向了米拉，靠着肯定不是很舒服，所以艾露轻轻的将米拉的脑袋给拖到了自己的两只大腿上，米拉醉醺醺的也没有在意这一点，她两眼眯了眯很快便陷入了熟睡。
　　艾露看着这一幕淡淡的一笑，正当她想要伸手摸一摸米拉的脑袋的时候，艾露突然愣住了。
　　身外化身那边好像有什么新的发现。
　　


第71章：一心二用
身外化身，艾露从神恩手里学会的特殊技巧，可以幻化出一个具有实体的分身，这个分身和本体的意识是同一个，可以说一心二用。
　　王宫之中的艾露正在翻阅帝国以前的所有资料（其他的事情不是处理完了就是正在处理当中不需要她继续干涉，没办法，艾露的效率实在是太快了，但身外化身本来就是用来干活的，肯定不能就这么咸着，所以艾露就顺便查阅起了帝国只有王才能查阅的资料。）
　　在世界最顶级的大国之中，帝国毫无疑问是历史最为悠久的，帝国几乎将各个大年代发生的重大事件都记录了起来，其封闭程度只有王才能查阅，艾露作为女帝当然有权限查阅。
　　本来艾露是当成小说看的，从最近的年代开始往前推，前面看的好好的也确实是以看小说的态度，但越是看到后面艾露越感觉不对劲。
　　因为越到前面，这资料上的资料表明的方向越来越不是帝国而是世界，并且牵扯到了“域外生物”。
　　域外生物这个名次艾露认识，曾经米拉告诉过艾露，说这是一种比魔兽还要邪门的东西，十分的危险。
　　“域外之门。”
　　艾露嘴里轻声的喃喃了一个特殊名次，按照这份资料来看，世界最初是没有域外生物的，但突然有一天世界出现了一个裂缝，无法计数数量的域外生物从这个裂缝中冲了出来搞的世界生灵涂炭。
　　世界上的几乎所有的魔女和骑士王共同奋战域外生物，进行了数十年的战争。
　　在这一次战争之中，魔女和骑士王的数量大减，人类天才也大多死去，而所谓的“魔神”其实初衷是为了能够在这场战争中活下去。
　　魔神具有魔女完全不同的生命构造，可以不吃不喝的长久活下去，代价只是实力难以继续精进而已。
　　有了魔神这一概念，不少数量的魔女选择成为魔神并合力开劈了一个新的空间并逃入了其中。
　　而剩下的魔女们则是继续选择战斗，在魔女和骑士王的不懈努力之下，终于魔女封印住了那个世界裂缝阻止了域外生物的继续增加，随后大部分的域外生物也被魔女和骑士王联手解决，世界这才恢复了和平。
　　“原来如此……原来真相是这样，只可惜具体的细节记载的并不清楚，域外生物真的是太可怕了。”艾露将记载合拢，重重的吐出了一口气。
　　在她们这个时代，魔女和骑士王便是巅峰，数量极少。
　　可是在超古代，魔女和骑士王的数量并不少，可是却因为与域外生物的对抗死伤惨重，天才大量减少。
　　“看起来以后域外生物的对抗也得好好规划规划了，不能光规划魔兽，只不过这又不是一比不小的开销，还好有米拉在，钱不是问题。”艾露躺在靠椅上全身放轻松的大口吐出了一口气。
　　时间推移，很快这一天便过去了，包厢之中米拉迷迷糊糊睁开了眼睛，脑袋从艾露的双腿上抬了起来。
　　她一只手举起揉了揉自己的眼睛看向了自己的周围，只见包厢里面基本没人了，除了自己只剩下艾露、温蒂和小玲。
　　米拉迷迷糊糊的整个身体摆正昂着头哈了口气重重的伸了个大懒腰。
　　随着米拉清醒过来，眯眯眼的艾露本体也缓缓睁开了眼睛，事实上使用身外化身后的艾露睡觉一直有一种睡了和没睡一样的感觉，这也是身外化身优点中夹杂着的缺点。
　　“米拉，早上……”
　　艾露的话还没有说完，只见米拉伸出了一只手指贴在自己嘴唇的中间轻轻的吹了一口气。
　　原来是温蒂和小玲还在熟睡，米拉不想打扰到这两个小家伙。
　　米拉心念一动建立起了念话通道，两个人用这个进行聊天。
　　“这两个小家伙也挺累的，毕竟这么小就进行国家级的工作了。”
　　“我们小时候不也差不多这个年龄就动手了吗，米拉你太宠她们了。”
　　“我哪里宠了，我实话实说而已。”
　　米拉撇了撇嘴，艾露轻轻笑了笑，两人随后小心翼翼的站了起来，一步一步的来到了包厢的门口，然后打开门走了出去，轻轻关好了门，整一套动作搞的她们好像是小偷一般。
　　与此同时帝都之外名正言顺离家出走的玛夏多终于赶了过来，她背着双肩包来到了帝都城门口，兴致冲冲的左顾右盼。
　　她之前离家出走虽然来到了帝国，可也只是荒郊野外的那个程度而已，正式来到大城市她还是第一次。
　　“和我龙首国比起来，帝国还真是奇怪呢。”玛夏多像是一个好奇宝宝，这幅样子简直就像是米拉来龙首国首都时的翻版。
　　她排着队的后面一名吊儿郎当的男子听到了玛夏多的话，感兴趣的一只手拍了拍玛夏多的肩膀。
　　“呦，你是从龙首来的？”
　　“嗯嗯，怎么，你也是？”
　　“嗯，我也是。”
　　“那你认识我是谁吗？”
　　“我怎么可能认识你，龙首人这么多。”
　　“好的，你不是龙首国的人。”
　　玛夏多说完便不理会这个吊儿郎当的男子了，这名男子蒙圈的挠了挠自己的后脑勺，自己这是说错什么了，心想着玛夏多难道是一名明星？
　　事实上差不多，玛夏多因为经常在国内外出，再加上国王的大力宣传，龙首几乎人人都认识玛夏多，如果在路上见到玛夏多那最多只会惊讶一下，然后询问玛夏多一声要不要吃个橘子差不多这种感觉。
　　而他如此斩钉截铁的说自己不认识，这就相当于你在中国说自己不认识大熊猫一般。
　　帝都之外排着长龙队，在玛夏多经过三个小时的排队之后她终于是排到了终点。
　　终于可以进去了！
　　玛夏多兴奋的就想踏进去，可是立马便被两排的守卫兵给拦住了。
　　“请出示证件！”
　　哈？证件？证件是什么？
　　玛夏多两眼蒙圈的扭头看了看自己背后那名吊儿郎当的男子，只见他默默的拿出了自己的证件。
　　原来不是随便就能进去的吗？！
　　


第72章：假证
　　因为龙首国是没有那么多规矩的，所以玛夏多还以为帝国也没这么多规矩，排这么长的队伍也只是登记一下，怎么还需要通行证？现在补办一下可以吗？
　　没办法，帝国就是这么规则严谨，特别是艾露执掌女帝之位之后整个体系就变得更加严谨了。
　　但这是帝国，顶级大国之首，如果没有铁一般的规则，那样是肯定不行的，所以……抱歉，玛夏多没有通行证就是进不去。
　　“额，能不能通融一下，其实，其实你别看我这个样子，我可是龙首国的公主哦，米拉和艾露都认识的时候，她们是我的师傅！”玛夏多两只手掌合拢低着头“低声下气”的说道。
　　如果她们不是守卫，而是单纯的花花男，看到玛夏多这种美少女恐怕当场就答应了，可惜他们是守卫，而且最重要的是他们完全不相信玛夏多是龙首的公主。
　　“别说你是龙首的公主了，就算你是帝国的公主没有通行证也不能进去，对不起，请回吧，下一位请出示通行证。”守卫们伸出了一只手臂淡淡的说道。
　　玛夏多鼓着腮帮子无奈的跺了跺脚，可这是帝国她不可能硬闯，再三犹豫之下玛夏多还是只能无奈转身离开了队伍，背后那个吊儿郎当的男子凭借通行证顺利进入了帝都。
　　回到了长龙队最后面那一地带，玛夏多昂着头看着远处帝都的城墙，大脑飞速的运作着。
　　如果她是魔法师的话就可以用瞬移瞬过去了，毕竟她是巅峰境界，可惜她是骑士巅峰，不是魔法师巅峰。
　　“啊呀呀，怎么办怎么办，我真的是失策了，没想到居然还有这种阻碍，不过这是不可能阻挡到我的，我可是机智的一批的玛夏多哒！”
　　玛夏多握紧了拳头，整个人唰的一下变成了热血战斗漫画风，背后仿佛还爆炸了一声一团团火花冲出充当背景。
　　“好！我一定可以的，办法办法，给你出来啊！”玛夏多两只手捂住了自己脑袋，闭上眼睛陷入了沉思。
　　就在玛夏多有一种自己即将就要想出来的时候，一个比刚才那个吊儿郎当的人还要吊儿郎当的男子出现在了她的背后，一只手掌拍在了她的肩膀上。
　　“谁？怎么又是你？你不是进去了吗？”玛夏多扭头一看，一时间把这名男子看成了之前那名男子，因为他们实在是太像了，是兄弟？
　　只见这名男子笑眯眯的摆了摆手，解释道：“刚才进去的那个名字叫贾作，我的名字叫做赝作，是亲兄弟，如果我没有看错的话，你应该没有通行证吧，我这里有，你要不要？”
　　她说完便两只手扯开了自己厚重的外套，外套内部贴满了各种各样的证件，有伐木证、房产证、身份证、警备证、老婆证、通行证………离谱，太离谱了。
　　“怎么样，心动了吗？一张只要10万哦~走过这一家可就没有这个店了，帝国分行只此一家，价格优惠，童叟无欺，不包退换，爱买不买。”赝作说着自己不知道说了多少遍练就的一套滚瓜烂熟的营销台词，玛夏多都看懵了，因为她甚至看到了龙首国通行证……
　　龙首国哪来的通行证？
　　“你，你这些都是假证？”
　　“呦，懂行啊，不过你放心，虽然这些都是假证，可蒙混过关一两次还是没有问题的，对于你这种看上去很急的人，应该是最需要的东西吧~”赝作眯眯眼的笑着说道。
　　不得不说，这玩意对玛夏多的吸引力真的太大了，毕竟十万元对于玛夏多而言根本就是九牛一毛……哦不，根本就不能算是钱。
　　这一次出来她原本想要随便一点所以就只带了一些珠宝，可是国王王后以及她一众老哥却表示不放心，硬生生的给她的包里塞了一堆价值极高的宝物，就连玛夏多的包都具有好几个十万的价值。
　　不过这不是钱都问题，这是原则上的问题！
　　玛夏多一只手举了起来，另外一只手拽住了那只举起来想要拿假证的那只手臂。
　　不行，我怎么能拿假证，这不道德，如果我拿了假证，就是助长了这歪风邪气，随后拿假证的人越来越多，非法进入帝国的人因此越来越多，这对于帝国而言绝对不是什么好事。
　　身为龙首国公主的她，这一点点判断能力还是有的，玛夏多抿了抿嘴最终还是理性战胜了欲望。
　　“我是不会买你的假证的，我奉劝你也别做这一生意，小心自取灭亡。”玛夏多两只手臂放了下来说道。
　　赝作的神色瞬间一囧，啪啪一声将自己原本展开的厚重外套给合拢了起来，至于刚才玛夏多说的话他完全没有听进去。
　　“哼，没有我的假证我倒是看看你怎么进去，帝国的通行证可是很难办理的，即便你有资格，但一轮程序走下去也至少要一个月的时间！”赝作一脸认真的说道。
　　“哈？一个月？！这么久？？？”
　　玛夏多被震惊到了，一个月的办理时间，不至于吧……
　　而现实中还真的不至于，帝国的办事效率还是很快的，只要你具有相应的资格，只需要三天就能处理好。
　　这根本就是在骗外行人，问题是玛夏多还真的相信了。
　　玛夏多不自觉的啃起了自己的手指甲，一个月她等得起，毕竟有的是钱，这段时间去别的地方待待就行了，主要是没那个耐心。
　　就在这个时候，玛夏多突然灵光一闪，一个奇葩的方法冒了出来。
　　“对啊，可以用这个方法！”
　　玛夏多清脆的打了一声响指，随即她一只腿往旁边一迈，做出了马步的姿态。
　　只要自己露出的气息（魔力）足够庞大，那么肯定就能被帝都里面的米拉师傅和艾露师傅感应到。
　　这一招被玛夏多称之为［投简历］，既然自己进不去，那就把“简历”投进去。
　　玛夏多提起了一口气，整个人积蓄着力量，巅峰骑士王的气势跃跃欲试，随着玛夏多的一声大喊，庞大的气势导弹发射一般冲向了空中。
　　“哈————龙化，气息全开！！！”
　　平民没有感受到，可但凡有点实力（巅峰）的人全部都感应到了这股气息。
　　大部分人的心中都是纷纷冒出了同一句话。
　　“这是哪个菜鸡在帝都外面乱放屁？”
　　


第73章：做梦？
　　帝都之内但凡有点实力的都感应到了玛夏多这“放荡”的气息，好在大部分都没有理会玛夏多，要不然这些家伙都冲出来，那恐怕会将会是一副“世界名画”。
　　玛夏多释放完气息之后重重的松了一口气，她刚才释放的气息普通人感觉不到，一般的魔法师和骑士也没感觉，只有和她差不多层次的或者在她之上的人才能感应出来。
　　米拉师傅和艾露师傅肯定感应到了，好嘞，现在只能安心等一会就行了！
　　玛夏多是这么想的，她嘿嘿笑了笑随后转身打发时间的想要继续和这名做假证的聊天，谁知这名做假证的双腿不停的颤抖，裤裆好像都湿了。
　　“你，你是高阶骑士？！”
　　“阿这，我是巅峰骑士。”
　　这名做假证的差点没一屁股坐在地上，别看他这个样子，其实他是感应类型的魔法师，虽然没多大本领，可是这么近距离之下还是能够清楚的感应到艾露故意爆发出来的气场的。
　　强者，绝对的强者！！！
　　巅峰骑士王确实在世界范围上可以称得上“强者”了，至于魔女和骑士王已经不能用强者来形容了，“传奇”或许更加贴切。
　　“那个，你的假证里面有龙首国的通行证，我提醒你一句话，龙首国是不需要通行证的，不过或许有一个类似通行证的东西也不错，为了防止某些特定的群体，确实需要通行证，我回去和父王聊聊吧。”玛夏多看着这名卖假证的微笑着说道。
　　“你到底是什么人？！”
　　“你想知道？那我就大发慈悲的再重复一遍好了，我就是……啊呀！”
　　玛夏多的话还没有说完，一发精准无比的手刀便啪的一下打在了她的脑门上面。
　　只见空中米拉和艾露的身影突然出现在了空中稳稳的落在了玛夏多的身旁。
　　“米拉师傅！艾露师傅！”
　　“你……你怎么来了，好好待在你家不干嘛？不知道最近帝国很危险吗，我们可是提醒过你了。”米拉一个巴掌按在玛夏多的脑门上面，五只手指用力给玛夏多做着亲密的按摩，玛夏多只感觉自己的脑袋快要被按炸了。
　　“米拉师傅，别，别，我的脑袋不是西瓜呀！”
　　“哼，这只不过是一个小惩罚而已，真是一个不听话的家伙，等会你跟着我们进帝都你就明白我们说的危险不是在骗你了。”
　　米拉和玛夏多的聊天落在了这个卖假证的人眼里，此刻他已经说不出话来了，在帝国谁不知道米拉和艾露。
　　天啊，我不是在做梦吧！
　　他伸出了一只手用力的捏拽了一下自己的脸蛋，疼，很疼，非常疼，这不是在做梦，这是真的！
　　这个丫头不仅仅是巅峰骑士，还认识米拉和艾露，糟糕，现在逃跑还来得及吗？我不会要进监狱了吧！
　　他的大脑活动真的很精彩，可是米拉等人根本就没有理这个家伙，至少现在是的。
　　“好了，寒暄的话还是进去再寒暄吧，这个地方说话多累啊，通行证等会让你艾露师傅帮忙，我先带你瞬移进去。”
　　“嗯！”
　　玛夏多兴奋的点了点头，玛夏多牵住的米拉和艾露的手，米拉心念一动使用瞬移瞬间消失在了这名**的人视线之中。
　　他懵逼的眨了眨眼睛，随后大口的松了一口气，他抬手擦了擦自己额头上流出的汗珠。
　　“吓死我了，还以为我这一次完蛋了，职业生涯到此为止了呢，还好我只是一个个小角色，根本不会………”
　　他的话说到了一半，突然一名名守卫骑士快步往他冲了过来。
　　“卧槽！”
　　他吓了一跳赶紧转身想要逃跑却发现他背后也有一堆往这边冲过来的骑士。
　　一，二，三，四，五，六，七？
　　这么多？？？
　　一两秒之后这些骑士便将这名男子给团团包围了起来。
　　“根据匿名汇报，你涉嫌售卖假证，请跟我们回去调查！”
　　随着这句话从守卫骑士的嘴里说出，这名男子知道自己完了………
　　另一头瞬移到帝都之内的玛夏多，映入她视线的第一幕不是什么豪华大楼，也不是什么热闹街道，而是一块正在修理的废区，这是昨天被比蒙巨兽破坏的地方之一。
　　随后米拉将昨天发生的事情告诉了玛夏多，试图让玛夏多自己回去，可是玛夏多却一点点都不怕，那样子简直和帝都的普通老百姓一个样子。
　　这就是“守护神”的效应。
　　没办法，劝不动总不可能拽着她回去，巅峰骑士也能勉强放个战斗力，米拉无奈之下还是同意了玛夏多来这里入住，至于住哪里？这还不简单？艾露很快就帮玛夏多准备了一间房子。
　　不过因为是临时找的，虽然并不大，只有80平方米，但麻雀虽小五脏俱全，性价比极高。
　　“这是还没有正式开售的房区，你就先住吧，不用交钱，真不行你也可以请几个保姆是吧，你应该不缺钱吧。”米拉摆了摆手说道。
　　玛夏多听到后嘻嘻笑了笑，一只手伸出挠了挠自己的后脑勺，另外一只手打开了自己的包包，只见包包里面装满了一堆珠宝，有这些珠宝在，请一个保姆，不，请十个保姆都没有问题。
　　“可是我想和你们住一起嘛，师傅们的房子应该很大吧，不缺我一个……”
　　“不可能！”
　　“嘤嘤嘤，无情T^T”
　　将玛夏多的住宿问题解决之后，趁着现在时间还早，米拉和艾露顺便带着玛夏多去街道上撸了波串串。
　　而与此同时睡在夜总会包厢里面的温蒂和小玲一脸不耐烦的一齐睁开了眼睛，那副样子就像是你在熟睡但旁边的闹钟突然响了一般。
　　苏醒后的两人迷迷糊糊的扭头看向了四周，可是她们的身边哪来的闹钟，这闹钟一般的反应是因为她们的大脑里面布兰妮一直在扣她们。
　　“睡，还在睡？快点回基地，有重要任务，五分钟不过来，你们这个月的工资没了！”
　　两个人身体一颤瞬间便清醒了。
　　“明白！”
　　


第74章：国民级技巧
　　温蒂和小玲急匆匆的整理好了自己的衣服（昨天晚上玩的太嗨了导致衣衫有些不整）。
　　“真是的，米拉姐和艾露姐离开的时候怎么都不叫我们一声，现在都中午了我滴天啊，我上学休息日都没有这么晚起过。”
　　“好啦好啦，温蒂，米拉姐和艾露姐肯定是想让我们多睡一会，毕竟她们也不知道我们今天突然有任务，我们还是快点去吧。”
　　“说的也对，快！火力全开，策马蹦腾起来！”
　　“温蒂你这成语用的…很，很别致……”
　　温蒂和小玲砰砰的打开了包厢的大门快步冲了出去，整个气势有一种别人抄了你老家，你手持菜刀赶回去想把别人都给干翻了的架势。
　　夜总会里那些服务员看到这一幕是一句话都不敢逼逼，就这么站在原地目送着温蒂和小玲的离开。
　　十分钟后。
　　温蒂和小玲用最快的速度回到了基地之中，当她们回到基地之后发现基地内除了她们两人其他人都已经到齐了，她们是最后的两人。
　　“抱歉抱歉，我们来晚了。”
　　“不，刚才念话里面我说的也有些急了，昨天毕竟玩的这么晚，我当时也没有叫醒你们，我也负责任，只不过现在不是聊这个的时候。”
　　布兰妮说完手掌对着面前的空中一挥，一个巨大的虚拟屏幕唰的一声展开。
　　这是一张地图，不过地图的位置不是帝国，不是龙首国，也不是什么哪个国家，是国家之外的一块无人荒地。
　　类似的荒地在世界上面积很大，因为不是每一处面积都是可以利用起来的，而且面积每多一点，你需要管理的地方也就越多，想要管理的好这就牵扯到财力与人力，所以没有任何一个国家会随意扩大面积。
　　“就在这一处地方发现了特殊的能量反应，暂时还不清楚到底是什么，但可以确定这个地方肯定隐藏了什么，这也就是大家这一次的任务，只不过这一次任务很危险，能够撤退一定要撤退，明白了吗？！”布兰妮严肃的说道。
　　 “明白！”
　　众人立马大声回答一声，看着众人布兰妮还是有些不放心，要不是因为这种任务，魔女是不能参与的，如果参与会形成国家级事件，要不然她就亲自上场了。
　　在众人都佩戴好了地图等必要的装备之后，新216特殊行动小组便正式展开行动往那边冲去。
　　看着众人行动出发，布兰妮一股不详的预感涌上了心头，她一只手捂着自己的胸口为她们祈祷。
　　与此同时，世界各地其他的队伍也已经出发，都在往这一处荒地赶去，原本一处一年下来可能都没有十个人经过的荒地，现在即将汇聚各国上百号人物。
　　或许是大家都察觉到了这一次任务的危险性，出动的队伍中都是清一色的正式级中阶以上，像海尔这个级别的一个都没有，最菜的都可以顶十个海尔。
　　“小玲，布兰妮老板居然说能撤退就撤退，看起来这一次的任务真的会很危险，等会如果真的出事了，你一定跑，知道吗？”温蒂扭头看着旁边的小玲说道。
　　两人都侧坐在魔法扫帚上面赶路，在赶路的途中温蒂回想起刚才布兰妮说的话，温蒂越来越不安心了。
　　小玲看着温蒂的这幅模样低着头沉默了一会随后驾驭着魔法扫帚使自己距离温蒂更近了一些。
　　“温蒂你别太紧张了，米拉姐不是给我们附身符了吗？有附身符在，应该不会有什么大问题的吧。”
　　“对哦，我差点把这个忘记了，米拉姐的附身符……有这个也就什么也不怕了！什么妖魔鬼怪都冲我过来吧，有米拉姐守护的我是无敌哒！”
　　被小玲这么一提醒，温蒂突然自信大增，因为在她的心目中米拉就是无敌的，使用附身符后的她能够短时间获得米拉级别的力量，那样米拉＝无敌，同理，护身符状态下的温蒂＝无敌！
　　完美的换算公式，温蒂表示自己什么也不怕了！
　　温蒂的突然大叫吸引了周围其他也在赶路同事们的注意，温蒂尴尬的嘴角抽搐了一下，立马闭上了嘴巴乖巧的低下了头。
　　身旁的小玲无奈的叹了一口气轻声的说道：“还是警惕一点比较好，毕竟米拉姐给的附身符，蕴藏的力量是有限的，总之还是警惕点比较好。”
　　“嗯，小玲你说的对，警惕点，警惕点比较好。”温蒂乖巧的点了点头附和了一声。
　　众人继续前进，因为这一处荒地并不在帝国的范畴里面，而且距离帝国还有一定距离，所以很难实现像上一次那样比别人都要早到达。
　　不过早一点到也不一定是好事，正所谓来得早不如来得巧……还是别用这种心里催眠了，还是快马加鞭尽量早点到才心安。
　　天空中的太阳降了又起起了又落，就在第三天的早晨，温蒂一伙终于来到了这一处荒地。
　　周围遍地都是高耸的山峰俏石，如果不是因为会飞恐怕在一处荒地真的会迷路。
　　来到这里之后众人立马一齐掏出了自己的地图判断起了现在所在的位置，嗯………完全看不懂！
　　让一群魔法师看着老式地图分辨位置，专业不对口啊，不过大家都是要面子的，最多咳了咳嗓子，对于没看懂地图这件事是矢口不提。
　　总而言之，还是看懂一丢丢的，至少大致方向还是分辨的出来的。
　　往那个方向走！
　　众人齐刷刷的扭头看向了一个方向，只见那边的空中闪出了一个个黑色的人影并仿佛感受到了什么一般纷纷扭头看向了温蒂这一边。
　　什么都没有…………
　　他们看着温蒂一伙的方向却一个人影都没有看见，因为她们一个个的早就躲藏起来了。
　　在躲藏这方面，帝国人说第一，没有哪个国家敢说第二。
　　至于怎么练起来的……如果你上学的时候偷偷摸摸想要看漫画书或者咸鱼干其他的事情，老师却盯着你，但你没有放弃想尽所有办法躲避老师视线去干自己的事情，这么如此反复好几年，这种等级的国民级技巧，你也能学会…………
　　


第75章：分队行动
“我们果然晚了一步，有人比我们更早到了。”
　　“很正常，我们不是早就预料到有人比我们快吗，毕竟帝国距离这里还挺远的。”
　　“预料是预料到了，不过这样可是要变得棘手多了，那大家就先进行B计划，分组行动调查吧，尽量不要与别人纠缠住，我们这一次的目标是调查而不是争夺，有危险一定要逃跑。”
　　“明白！”
　　听从新216特殊小队的队长的命令分配，众人化为了数只小队进行活动，温蒂当然是和小玲一起行动，毕竟她们不管是默契度还是能力上都十分的合适。
　　（主要是小玲不好安排，除了温蒂之外几乎没有一点点的匹配度，基本说话都很困难更别说配合了，所以也只能和温蒂配队）
　　其他分队的视角暂且不提，主要是温蒂和小玲这一边，别的分队尽量避免与其他国家的队伍碰撞，温蒂这边却反其道而行，专门去找其他国家的分队。
　　不仅找，还要去找看上去最可靠的那一支，因为按照温蒂的话是这么解释道。
　　“我对自己的可靠性完全不自信！所以才要找看上去很可靠实际上也很可靠的家伙，然后附着上去，就像是吸盘鱼一样，死死的吸附在鲨鱼的身上！”
　　这个比喻打的还是很有意识到，吸盘鱼是一种生存在浅海地带的一种鱼类，其虽然是鱼，但游泳能力并不强。
　　主要靠头部的吸盘吸附于游泳能力强的大型鲨鱼或其他巨型海兽上面，跟着它们四处游荡，而现在温蒂等人就想充当这种角色。
　　温蒂和小玲的感知能力都极其的优秀，很快就在不被发现的情况下找到了一支未知国家的小分队，全都是女的，应该是女儿国的队伍吧？
　　“世界上居然真的有全部都是女性的国家？真的是太奇妙了，虽然也不是第一次见了，书上也是这么说的，但我还是有些不敢相信，小玲，你说她们都是女的，怎么结婚生子呀？”
　　温蒂的胳膊肘碰了碰旁边的小玲用念话想和小玲讨论讨论，可是结婚生子什么的哪里是她们这个年龄段该聊的内容，小玲一听脸不自觉的红了起来，脑袋上仿佛还冒出了白色的蒸汽。
　　“温，温蒂，这，这我怎么可能知道嘛，女女………在生理学上应该不可能的才对，可，可是也不一定，或许，或许她们有什么特殊的方法也说不定…………”小玲支支吾吾的喃喃着。
　　其实对于这个，小玲是感兴趣的，可是面对温蒂，她是真的害羞的不敢讨论。
　　温蒂倒是没反应过来，她继续卡在女儿国那一支分队的视觉死角一边思考着回答道：“唔……好像以前艾露姐给我讲过一个故事来着，好像主角团待的地方也叫女儿国。”
　　“嗯？故事？”
　　“嗯，有一次艾露姐给我讲的，艾露姐说这个故事是米拉姐告诉她的，故事的主角是一个光头一只猴子一头猪一个水怪和一批马，他们偶然间来到了一个叫做女儿国的国度，国度中有一处河水，如果喝了这泉水即便是男人也能怀孕，是不是很有意识？不过艾露姐说了这只是一个架空故事，不是现实的女儿国……嗯？小玲你这是怎么了？”
　　温蒂疑惑的扭头看向了自己身旁的小玲，只见小玲低着头脸红的像是个熟烂的西红柿，嘴里用极小声音的不停喃喃着刚才温蒂所讲述的故事。
　　（不得不说西游记世界观女儿国的河水真的是神器级别的宝物了，这可是改变法则，凭空出现生命的玩意，妥妥的西游记世界观凡间第一至宝）
　　而小玲嘴里喃喃的声音虽然小到无限接近于默念，可还是被耳朵可能开了挂一般的女儿国队员给听见了。
　　其中一名成员立马从背后掏出了一把长弓，以一个利落到完全不亚于还是正式骑士时艾露的动作一箭往温蒂小玲这边射了过来。
　　当然是没有射中，毕竟温蒂和小玲的可是躲在隐蔽物后面，可是这一箭笔直的插在也就隐蔽物的上面，这预示着她们的位置已经完全暴露了。
　　这听力也太可怕了吧，别人听到声音只能大致判断方向，是无法具体分辨出方位的，这又不是魔力感知。
　　“那边的是谁？！哪个国家的！别躲躲藏藏了，你们已经暴露了！”
　　唰唰唰的随着这句话说出，所有的成员都掏出了自己手中的长弓齐齐瞄准了温蒂和小玲这边。
　　温蒂和小玲慌的要死，这吸盘鱼当的也太不称职了，这才刚吸上还没走多久便被“鲨鱼”发现了………
　　怎么办，怎么办，必须得想想办法，就这么露头吗？硬打肯定是打不过的，人这么多，就算国际上规定不能出人命但变成俘虏什么的那有时候会更加麻烦。
　　米拉姐给的附身符不能就这么随意的用了，那实在是太浪费了，毕竟那可是魔女的力量。
　　温蒂想着想着便微微露出了一只眼睛，在0.5秒之内扫视了一眼这些女人，发现这些女人和之前超古代魔道具行动的那一批不一样，也就是说她们大概率并不认识温蒂和小玲。
　　这是一个机会！
　　温蒂如此想着并赶紧脑袋缩了回去，一秒钟过后数内带着魔力的箭矢**出来击中了那个掩体，这一次掩体可没有抗住直接砰的一下爆炸了开来，尘烟卷起，女儿国的众人两眼凝重的看着烟雾那边，她们是清一色的弓箭手，与帝国不同女儿国弓箭手的地位极高，弓箭手都是人上人，其箭矢技能也比帝国流传的要多的多。
　　如果单论弓箭手的技术，即便是最强最全能的骑士王神恩也要屈居第二。
　　“快点出来吧！放心我们是不会杀了你们的，不过如果不投降，受伤那就无法避免了！”众人再次拉起了长弓。
　　随着烟雾慢慢消散，“敌人”没有出现在她们的视线之中，却出现了两名柔弱还在哭泣的小女孩。
　　“哼…哼……请，请不要伤害我们……求求你们了…………”
　　


第76章：影帝
　　“怎么会出现两个小孩子？？？”
　　“我也不知道啊，但按照我的调查来看，我听说这一处荒地是连接两个国之间最近的一条路线，所以每年都会有一些人想要走捷径却迷失在这里，这两个小女孩应该就是这一类人吧？”
　　“什么叫做应该，这分明就是啊，难道这两个十岁的小孩子会是别国的队员？太幼了，别国的参谋长除非脑子有坑，要不然不至于做出这种骚操作。”
　　听着面前这些女子的对话，温蒂的嘴角真的很想笑，自家的老板脑子有坑？从某种方面来讲或许真的有吧。
　　听米拉姐说魔女之中除了她以外就没有一个正常的，而她也正在往第二个正常的魔女作为方向努力。
　　而女儿国这一队的人或许看上去有些人间迷惑行为了，其实上还是说得通的。
　　温蒂和小玲年纪太小了，十岁的年龄完全就是两个**。
　　再加上在米拉的悉心教诲之下，她们对“反感知魔法”的造诣极强，在这个魔法的干涉之下，女儿国的这一支分队的人都以为温蒂和小玲只是很普通的两名魔法学徒。
　　一名御姐缓缓的将长弓放回了自己的背后，一步一步的往温蒂和小玲身边走了过去。
　　“两个可爱的小妹妹，你们这是走散了吗？”御姐双腿并拢蹲了下来亲切的询问道。
　　“嗯……嗯，我，我们和爸爸走丢了……爸爸说这里是捷，捷径…可是走着走着爸爸却不见了……”温蒂含着泪珠哼着鼻涕的带着哭腔和颤音说道。
　　简直太专业了，她背后的小玲都惊呆了，心里想着温蒂你怎么这么熟练啊！
　　这哭腔，这颤音，鼻子哼着鼻涕，眼角留着眼泪，这些动作都把小玲震撼的说不出话来。
　　可是温蒂都这么“敬业”了，如果小玲不做出表示那就显得太假了。
　　为此小玲低着头两只手伸出捂住了自己的脸颊，身体瑟瑟发抖着，尽量学着真实哭泣发出了类似的声音。
　　虽然和温蒂这种“模范生”比不了，不过也七七八八，原本还有一些疑惑的人瞬间同情心爆发，一个个的都快步跑了过来围在了温蒂和小玲的身边，安慰起了她们。
　　“不要害怕，有我们在呢，我们会保护你们的。”
　　“别看姐姐们这个样子，其实姐姐们可是很厉害的呦，跟着姐姐，什么危险都不会有的。”
　　她们虽然嘴上是这么说，但背地里却偷偷的展开了念话通道。
　　［怎么处理着两个小孩？我们还在执行任务，不能带着这两个小孩吧？］
　　［要不分出一个人带着这两个小孩离开？谁去？］
　　没有一个人愿意独自带着这两个小孩离开，因为在这个地方如果分出的队伍人数特别少是很危险的。
　　如果分出一名成员带着两名小孩想要离开，路上态度不友好的别国队伍就会变得很危险。
　　但如果分出的人太多，那这一次的任务就别做了，任务还是要放在第一位的。
　　无奈之下，最后她们选择带着这两个孩子执行任务，以执行任务为主责，保护这两个孩子为次责。
　　“这一次可不要跟丢了哦，等姐姐们事情处理好便帮你去找爸爸。”
　　一名小姐姐亲切的伸手抚摸了抚摸温蒂和小玲的脑袋，这态度也太好了吧，搞的温蒂都有些羞愧骗了她们。
　　不过温蒂和小玲的目的也算是达成了，跟着大部队走了，不仅安全又可靠。
　　这支队伍随后没有开口说一句话，这不用猜也知道她们这是使用了念话，私底下的情报有意或无意不想让温蒂和小玲听到。
　　温蒂表示这也没啥关系，反正咱就跟着你们走，情报什么的不重要，这种事情等你们什么时候不让我们跟了再说也不迟。
　　而念话？搞的好像温蒂和小玲不会用似的。
　　“小玲，小玲，听得到吗？听得到请回答，over！”温蒂建立好了念话通道之后立马把小玲给拉了过来。
　　“听得到，听得到，over，嗯？为什么要说over？”
　　“嘿嘿，我接你米拉姐用念话有时候会用这个词来结尾，听上去不是挺酷的嘛。”
　　温蒂和小玲行走在队伍的最后面，她们以为前面的那些人在聊正事，殊不知这些人其实是在聊温蒂和小玲。
　　其中一名小姐姐时不时的偷偷往后面瞄一瞄，脸颊红红的，嘴角情不自禁的上扬。
　　“你们不觉得这两个小女孩很可爱吗？不，简直是太可爱了！”这名小姐姐一只手捂着自己脸颊的一边兴奋的说道。
　　“你还真是个萝莉控啊，我们现在在执行任务，请以任务为中心。”
　　“啊呀呀，我当然是明白的，不过这一次上头不是说有必要的话可以撤离的吗？”
　　“虽然是这么说，但拜托你也认真一点好吧。”
　　周围的其他小姐姐虽然这么说，但就仿佛惹上了之前那名小姐姐的传染病毒一般时不时的扭头往温蒂和小玲看去。
　　为首的大姐大御姐眉毛不禁挑了挑，终于是忍不住了，两只手伸出将那些扭头往后看的那些人的脑袋上砰砰分别赏了一个“大栗子”。
　　“都给我注意点，马上就要到目的地了，大成等会会遇见别国的人，大家一定要认真！”御姐握紧了拳头在念话频道里面沉声说道。
　　那名最兴奋的小姐姐两只手捂着自己脑袋上刚捶出来的包直接张开了嘴巴说道：“明白！我一定会认真保护好这两个丫…………”
　　dang~~~
　　一声清脆而又沉重的声音再次传出，那名小姐姐两眼飘忽的整个人走出了六亲不认般的步伐。
　　御姐老大握紧了拳头满脸一脸恨铁不成钢的架势。
　　“我特么是让你认真执行任务！”御姐老大在念话频道里大喊道。
　　“明，明白了……”
　　在经过大姐头的爱的教育之后，众人终于安分了一点，而作为观看到刚才那一幕的温蒂和小玲则是完全不理解。
　　为什么突然自己人殴打自己人？
　　难道她们内部其实不和谐？
　　挺好的挺好的，你们越不和谐最好，敌人弱了，侧面就相当于自己变强了。
　　温蒂嘴角微微上扬露出了反派式的笑容，不愧是想要继承米拉之位的温蒂，就连反派式笑容都学出了精髓。
　　没过多久，众人便来到了一处洞窟的前方，周围空荡荡一片，洞窟十分的明显。
　　“我们难道是第一个到的？不对……大家警惕！有埋伏！！！”
　　


第77章：触手
　　女儿国分队的这些人瞬间进入了战斗模式，警惕的看向了四周。
　　其中一名小姐姐快步跑到了温蒂和小玲的身前并从自己的腰部抽出了两把锋利的匕首。
　　“小家伙们，就待在我身边，可不要乱跑，我会保护你们的安全的！”小姐姐认真的说道。
　　温蒂和小玲呆滞的点了点头，居然真的保护了她们，温蒂本以为如果出危险这些家伙还是会以执行任务优先不会管她们的，没想到还是抽出人手保护她们。
　　有些感动啊…………
　　没过几秒钟隐藏的人手唰唰的从洞窟旁冒了出来，为首的是一名背后佩戴着大刀，脸上有十字疤痕的健硕男子，没错，他就是………额，帝国新216特殊行动小组的队长。
　　当疤痕男子出现抬头随后看向女儿国分队的这些成员的一刹那，瞬间懵了。
　　这，这，这，温蒂和小玲这两个丫头怎么在那里？？？
　　瓦特，这是被俘虏了吗？但这也太快了吧，而且一点动静都没有，她们两个人的实力也不算差的呀，就算真的逃不掉，抗衡的时候弄出点动静应该也是绰绰有余的才对………
　　看着队长懵逼，温蒂赶紧的对着他们那边挤了挤眉毛，距离太远构建念话通道肯定会被发现，不过这种情况挤眉毛应该就足够了吧！
　　温蒂：我们在装卧底！
　　队长：什么？你怎么被俘虏的？！
　　温蒂：我们是在装卧底！
　　队长：你们这是被威胁了？！
　　温蒂：我们这特么是在当卧底！
　　队长：难道她们对你的眼睛做了什么残忍的事情，你的眉毛怎么一直在颤抖？！
　　温蒂：…………
　　温蒂陷入了沉默，虽然她不太清楚刚才是怎么聊天的，不过她知道对面的的队长应该是没能了解这边的状况。
　　毕竟装弱小当卧底什么的太离谱了，他们心中的可能性压根就没有这一选项。
　　可是这事情必须想清楚，得想个办法传达我们不是被俘虏这一消息才行，再晚一点等他们自己说漏了嘴那就完蛋了。
　　温蒂的大脑前所未有一般的超高速运转，达到了她自己都惊讶的程度。
　　仅仅一瞬间温蒂便想出了一个办法，她立马两只手捂住了自己的脑袋瑟瑟发抖的蹲在了地上。
　　“好，好多人，好多人………”温蒂蹲在低声带着哭腔不停的喃喃着，装出了一副柔弱小女孩被吓到的样子。
　　背后的小玲压根就没反应过来，她看着温蒂这个模样愣上了一两秒，如果是真被吓到，那瑟瑟发抖小玲首当其冲，可是装出来……她是真的没有温蒂米拉那种等级的演技啊。
　　不过好在小玲的最终反应也不错，在大家都注意力转移到她身上之前也是跟着做出了动作。
　　只见她两眼一白直接任由地心引力的操纵扑通一声倒在了地上，动作干脆流畅，装哭中的温蒂通过手掌中的缝隙看到了这一幕，如果不是因为两只手都闲不开来，温蒂都想给温蒂竖大拇指了。
　　牛批！
　　就这一摔倒，温蒂觉得小玲的境界不要不低于自己，其实小玲也很慌，不过这是她短时间内能够想到的唯一她能够做到的动作，比起温蒂这种要简单多了。
　　原先挡在两人身前的小姐姐赶紧扭头看向了两人，同行的人无奈之下也是改变阵型，变成了防守阵型。
　　“别害怕，有我们在呢，我们是不会让你们被这些臭男人伤害到的。”小姐姐蹲了下来一只手抚摸着温蒂的脑袋安慰道。
　　而看到这一幕的队长终于明白了此时的情况。
　　妈呀，这两个家伙怎么混到她们那边去了，小孩子还真是什么都做的出来啊。
　　等等，或许这样更好。
　　“请各位不要这么紧张，我们并不是过来想和你们干架的，而是想要寻求合作。”
　　“合作？”为首的御姐皱了皱眉毛警惕心非但没有一点点下降反而还提升了。
　　“没错，你们那里应该也有收到类似如果情况特殊可以放弃任务撤退的通知吧？这一点可以看得出来这一次的任务可能隐藏着巨大的危险。
　　实话实说已经有其他的队伍进去了，只不过现在已经过去了一刻钟，他们还没有出来，可能已经遭遇危险，所以如果可以，我们两队暂时合为一队行动如何？”
　　队长看似从容的背后其实十分紧张，真打起来他们肯定是不怕的，可是如果无法合作，他们就这么进去遭遇危险的可能性也很大。
　　可是就这么直接撤离那绝对不行，在成功与失败，安全与危险之间，他正在试图找到平衡点。
　　御姐听到对方的话之后不由自主的扭头看向了自己身后的这些队员。
　　女儿国这边平均实力肯定是不如帝国的，就连帝国的队伍都要这么谨慎吗？
　　还有这两个丫头在……确实眼下合作是最好的选择。
　　御姐思考了片刻后无奈的叹了一口气，正当她想要妥协同意的时候，洞窟之中突然出现了异动。
　　轰隆隆！轰隆隆！！！
　　洞窟发生了剧烈的晃动，连带着周围的地面都在震颤，如果用地球的地震等级来算，这至少有六级，再加上事出突然大家都差点摔上一跟头。
　　“里面发生了什么？！”队长勉强站稳了身体往洞窟里面一看，只见乌漆的洞窟里面隐隐约约出现了一个更加黑暗的“黑点”。
　　黑点越来越明显越来越接近，唰的一声黑点“破壳而出”从洞窟里面冲了出来。
　　这，这是一个……触手？？？
　　黑色的触手从洞窟之中伸了出来，直接无视了其他人笔直的往温蒂冲出。
　　“触手play？嗯？为什么目标是我？！！！”
　　温蒂赶紧想要离开触手的攻击范围，可是这个触手实在是太邪门了，就仿佛死死锁定住了温蒂一样，短短一刹那温蒂被这只黑色的触手给抓在了手心里。
　　“糟糕，大家快攻击这黑色的触手！”众人立马抬起了手想要释放魔法，可就在这短短的一瞬间，黑色触手就像是弹簧收缩一般极速往洞窟里面收回，一下子就显示在了这漆黑的洞窟之中…………
　　


第78章：洞窟之战（新书上架！）
　　“温蒂！”
　　原本趴在地上的小玲整个人直接满血复活从地上爬了起来，她周围的那些小姐姐都看懵了，这是情况之下你怎么反而还爬起来了？
　　下一刻，小玲召唤出了魔法扫帚，做也不做了，就这么操纵魔法扫帚让其速度调到MAX，然后她一只手抓着魔法扫帚的把柄，唰的一下往洞窟里面飞去。
　　好快！
　　这是这些小姐姐第一时间脑海中出现了词，随后她们突然反应了过来小玲一个魔法学徒怎么可能爆发的出这么迅猛的速度。
　　见习…至少是正式魔法师，魔法境界还不低，在她们这群人之中甚至能够算的佼佼者。
　　她们懵逼的看向了帝国那边人，正所谓懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，帝国这边人的反应也没好多少。
　　温蒂被抓走了，小玲追上去了？
　　什么情况这是！
　　“队长！”
　　众人纷纷扭头看向了队长，就等着队长一声令下冲进去救人，队长闭着眼睛陷入了沉思。
　　按照老板的话，现在这种情况完全满足了撤离的要求，单论刚才那黑色的触手能够将正式魔法师高阶的温蒂掳走，威胁性之前达到了巅峰及以上，如果贸然进入洞窟八成会出问题。
　　可是就这么撤离？好歹也是认识一段时间的战友，让他就这么撤离，就算他同意，周围这些兄弟们也绝不会同意。
　　队长沉默了片刻后咬了咬牙伸出了一只手指指向了一名念话最大范围最大的魔法师以及一名速度最快的骑士。
　　“你们离开想办法通知帝国告诉他们我们这边的情况，剩下的兄弟们，抄家伙！”
　　“哦死！！！”
　　众人一个个的拿起了武器往洞窟里面冲了进去，短短一分钟的时间女儿国面前的帝国小队的成员便消失的无影无踪了，只留下喝着西北风的她们。
　　“大，大姐头，我们现在怎么办？”一名小姐姐有些尴尬的扭头看向了大姐头，其他人也是跟着看向了大姐头，只见大姐头双臂抱胸低着头一脸正在沉思的样子。
　　你以为她这是在思考？
　　不，她是在吐槽！
　　大姐头的内心世界：瓦特？瓦特！瓦特？！什么情况，怎么两个小丫头突然就都不见了，而且刚才那个黑色触手是什么玩意，好恶心啊，里面不会有很多这样的黑色触手吧，太危险了，善自闯进去会全军覆没的吧？
　　还是撤退吧，继续涌进去会有危险，就算进去了里面也没想象中那么危险也不一定抢的过帝国这边。
　　嗯，撤退！
　　大姐头低着头大脑里面措了一堆的词以便于等会说撤退的时候能够将大家劝的服服帖帖的，以及维护住自己的形象。
　　“咳咳，我们这一次就不………”
　　“大姐头，有人来了！”
　　一名感知系的魔法师两只手捂着自己的脑袋突然说道，还没等大家反应过来，她们之前走过来的方向出现一名名身穿黑袍的男子。
　　巅峰大国之外，被誉为最强的一等国家的“幽冥国”，也是世界上重男轻女最严重的国家，他们和女儿国的关系简直就是两极，如果不是因为国际条约的约束，双方真的大打出手搞出人命这绝对不是随便说说，而是真的有可能。
　　“哦呦，你们这些女人居然比我们还要早到了，不过我们来的也不算晚，小弟们，把这些女人都给干掉！”
　　为首的男子手臂一挥，手下那些手持短刀的男子冲出想要将她们女儿国那边的人团团包围，可就在他们腾空跳跃的一刹那，大姐头已然握紧了手中的长弓，一发魔箭射出，强烈的龙卷随之在空中爆发。
　　“你们这是想要违背国际条约吗？！”大姐头两眼凝重的望着对面的男子大喊道。
　　“国际条约？这玩意确实挺麻烦的，不过这一次任务很危险你们应该也收到了类似的通知吧，执行这个任务本身就会冒着巨大的风险，你觉得你们死了，她们会觉得是我们把你们杀了，还是这一次执行的任务把你们杀了？”
　　男子一边说一边掏出了自己的短刀用自己的舌头轻轻的舔了舔自己短刀的刀背。
　　简直就是一群疯子，不可理喻！
　　空中的暴风流正在以肉眼可见的速度消散，继续这么下去那些人就要强行突破冲过来了。
　　女儿国虽然也是巅峰大国之一，可是术业有专攻，女儿国的战士确实不如其他国家，不是随便哪个弓箭手都能像隔壁红A那样抽出两把小刀就是一串高速连砍。
　　硬着头皮干肯定会出现人员伤亡，既然如此那还不如尝试一次！
　　大姐头瞬间拿定了主意，随即通过念话对着队员快声说道：“进洞窟！”
　　“明，明白！”
　　众人立马明白了大姐头的想法，进洞窟虽然可能会遇到危险，可是同时对方也会遇到危险，大姐头这是希望全都可以安全回去，即便几率很小。
　　众人转身快步的往洞窟奔跑而去，没有大姐头魔力的支持，空中的暴风很快就消散了。
　　“跟上去！”
　　“是！”
　　众人几乎没有丝毫犹豫的跟着冲进了洞窟里面，你以为洞窟里面现在是四支队伍？
　　不不不，其实现在这洞窟里面能来的人全部都到齐了，巅峰大国再加一些低等小国，整个洞窟远没有大家想象中的那么小，里面隐藏了许多弯弯曲曲的隐通道，这一点被黑色触手拽走的温蒂最能明白。
　　这一会左一会右，来来逛逛的样子，就仿佛在做过山车一样。
　　“吐，快吐了，停，快停下来……给我停下来！！！”
　　因为速度太快，温蒂都差点睁不开自己的眼睛，不过被拽了这么久，风属性的温蒂也算是勉强适应了现在这种状态。
　　她将魔力汇聚在了右手上面形成了一把锋利的手刀，温蒂咬牙大喊一声，一发手刃挥出，黑色触手唰的一下被温蒂犀利的切成了两截。
　　砰！砰砰砰！！！
　　温蒂在地上猛烈的翻滚了好十圈撞在了洞窟一面的墙壁上，嘴角流出了一行鲜血。
　　“这次刹车，不够完美……”
　　温蒂调侃了自己一句，想要从地上站起来，可那个被温蒂砍成两半的黑色触手还没有完，之间其十分草率的两截重新连接在了一起来，重新对着温蒂袭来。
　　唰！
　　


第79章：通道
　　“温蒂！”
　　千钧一发之际小玲及时赶到，她手持魔杖用力的对着黑色触手一戳，魔力弹近距离释放，黑色触手瞬间被魔弹贯穿，化为了无数黑色的残渣。
　　“温蒂，你没事吧！”
　　“还没结束，这黑色触手能再生。”温蒂赶紧举起了自己手中的魔杖，炽热的火星迅速凝聚而成轰击在了一截黑色触手上面。
　　［连环火爆］
　　黑色触手犹如点鞭炮一般一段一段的爆裂了开来，爆裂火花一直蔓延向了洞窟的最深处。
　　“这样应该暂时安全了……疼疼疼。”温蒂松了一口气，身上的伤口隐隐作痛。
　　刚才她从高速运动着的黑色触手中落下，其冲击力就仿佛从高速前行中的火车上跳下来一般。
　　温蒂只不过是一名脆弱的魔法师，根本没有骑士那样坚固的身体，被这么一撞温蒂感觉自己至少断了好几根肋骨。
　　“我来帮你疗伤，可能会有些疼，忍着点。”小玲毛毛躁躁的赶紧举起了双手对着温蒂使用了治愈魔法。
　　碧绿色的光芒从她的双手之中冒出，虽然她就连温蒂哪里受伤了也不确定，可是小玲表示只要全身都治愈西边不就行了，肯定身体的各个角落都会有小伤。
　　小玲的治愈魔法效果很给力，温蒂身上的伤正在迅速恢复，断裂的骨头医学奇迹一般复合了。
　　“小玲，谢了。”小玲喘着气站直了身体，她扭头看着漆黑的周围随即抬起了手，赤红色的火焰从她的手中冒了出来照亮了周围。
　　“我们这是进洞窟了，刚才那个触手……小玲，我们还是原路返回吧，我有预感黑色的触手绝对不是这一处洞窟里面最危险的东西，还有更加危险的东西存在，虽然我们还有附身符在，但以防万一还是不要冒这个风险了吧。”
　　温蒂少见的沉稳表现，看样子刚才那个黑色的触手着实是吓到温蒂了，那黑色的触手对于女性而言确实是能够造成心理阴影级别影响的玩意。
　　而且这速度，这再生能力，还有这个环境，还是不要冒这个险比较好。
　　“小玲，你觉不觉得我有些胆小？”温蒂有些自嘲意味的笑了笑无奈的摇了摇头。
　　小玲看着这一幕忍不住握紧了拳头，迟疑了一会会突然深吸了一口气对着温蒂就是一发头锤。
　　砰！
　　“这不是胆小！你还是你，温蒂还是温蒂！里边改变了也还是你，这不是胆小，我们要活着回去！”小玲两只手抓住了温蒂脸颊的两边认真的说道。
　　小玲如此的认真真的是太少见了，小时候是小玲胆小温蒂经常保护着她，而现在也是如此，在小玲的心目中温蒂不管怎么变也依旧是温蒂，那个会保护她的温蒂！
　　听到小玲这一番话都温蒂两眼重新精神了起来，没错，自己这并不是胆小，我们必须活着回去。
　　“我们走吧！”
　　“嗯！”
　　温蒂和小玲互相微微一笑随即想要原路返回，在这黑漆漆的洞窟之中，唯有温蒂手中的火焰照亮的一片地区的光明，而她身旁的小玲则是时刻展开着防御罩，以防黑色触手的再次出现。
　　本想着原路返回，但这个洞窟的复杂程度远超她们的想象，洞窟之中还有大量富含魔力的魔晶石，会影响魔法的精度，魔力探知的效果大幅度被削弱。
　　温蒂和小玲在洞窟之中行走，居然有一种自己变回小时候的感觉，虽然她们现在也才十岁………
　　“温蒂，我们是不是一直在绕圈圈啊，总感觉周围有些眼熟……”小玲看着温蒂火焰所照亮的空间，细节的小玲貌似发现了什么。
　　“小玲，你这个疑虑应该是正确的，我们确实在绕圈圈，真是糟糕，没想到米拉姐故事里面的经典桥段我也能碰到。”温蒂说着说着便停了下来，她手臂对着空中一挥，五六个火焰悬空照亮了更大的区域。
　　只见温蒂的旁边有一个不小的凹坑，这是刚才温蒂从黑色触手手中逃离翻滚而撞出来的痕迹。
　　迷宫，绕圈圈，米拉故事中十分经典的桥段，十分的经典，很多故事的主人公都对其表示这很棘手，大部分主人公都要花不小的功夫才能从这迷宫里走出来，这些主人公大多都是脑子很好很聪明的类型。
　　巧了，大脑聪明什么的，根本无法与温蒂和小玲匹配起来。
　　“温蒂，那我们怎么办，我们这是迷失方向了吗？！”
　　“嗯，迷失方向了，不过小玲你别着急，对于这种情况我曾经问过米拉姐，米拉姐告诉了我一个即便智商不高的人也能够从迷宫里面逃出去的方法！”温蒂话锋一转，她伸出了一只手指自信满满的说道。
　　“米拉姐好厉害，仿佛全知全能的一般………”
　　“那是当然，那可是米拉姐呀！有米拉姐的方法在，迷宫算什么，很轻松就能出去的啦~”
　　明明是在表扬米拉，温蒂却仿佛是自己收到表扬一般笑嘻嘻的伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　她手中捏着的魔杖切换成了宽长的战斗形魔杖，看着这魔杖小玲仿佛意识到了什么。
　　“温蒂，你不会是想！”
　　“没错，这就是米拉姐交给我的秘诀，既然又它们给我们设置的道路不行，那就不走它们给我们设置的道路，我们直接开出一条新的道路就行了！”
　　温蒂一只手用力的撇了撇自己的鼻子，她身体下沉，两只手握紧魔杖，体内的魔力开始凝聚在了魔杖的顶点。
　　只要这个迷宫不是莫比尤斯环，那样只要一句往前就行了，不要往后看就一直一句往前，相信你脚底下踩着的路，你没有停滞不前！
　　“超·集束炮——蓄力！”
　　温蒂的魔杖顶点凝聚出了一发碧绿色的魔力弹丸，弹丸在不断的膨胀，从原本几厘米大小到了如今接近洞窟顶点的高度。
　　这一招是米拉唯一教给温蒂的招数，最简单暴力，也是米拉用过次数最多的大招。
　　温蒂是正式魔法师高阶，凭借这一招至少能够发挥出巅峰魔法师甚至是半步魔女的威力。
　　“集束魔力，一击必杀——发射！”
　　温蒂手中的魔杖顶端的弹丸“轰！！！”的一声爆发而出，集束炮所到之处瞬间泯灭，一条通往外界的道路被硬生生给轰击出来…………
　　


第80章：你好
　　鲁迅有云世上本无路，走的人多了便变成了路。
　　前有鲁迅用脚走出路，后有温蒂开炮炸出路，这一发超集束炮真的是学到了米拉的精髓，说是米拉的必杀技绝对没问题，其威力不可谓不大。
　　不过相应的这一招需要的魔力讲是庞大的，毕竟这招的原理就是将大量的魔力压缩然后定点释放，使用者必须要有极强的魔力控制力以及深厚的魔力量才行。
　　还好温蒂是精灵后裔，魔力的亲和力与控制力得天独厚的强大，魔力量虽然没有米拉那么庞大但使用这一招还是没有问题的，只不过使用完有些气虚。
　　温蒂急促的喘着气，手中的战斗形态的魔杖自动退化成了“筷子”。
　　“小玲，我们赶快离开这里……”
　　“嗯！”
　　小玲将温蒂的一只手臂拦在了自己的肩膀上，给温蒂减少了一点的负担一步一步走去。
　　因为超·集束炮，所以周围的空气中弥漫着庞大的魔力残渣，如果黑色触手这个威胁还有，肯定会察觉到，所以得快点离开。
　　温蒂和小玲才踏出两三步，温蒂那不安的想法便真的出现了，无数黑色的触手从里面的洞窟伸了出来，就犹如来自地狱的索命鬼。
　　“土之壁！”
　　小玲转身立马释放了土属性魔法，一层厚重的岩石墙壁拔地而起将两者之间的路给封死。
　　可是这根本没阻挡几秒钟，无数黑色的触手便破墙而出将温蒂和小玲死死的缠绕住了。
　　那画面有搞黄色的嫌疑啊，温蒂咬着牙想要挣扎，奈何黑色的触手太多太坚韧，魔杖也因为黑色触手的冲击掉落在了地上。
　　怎么办，要使用护身符吗？
　　不，现在还不是时候，或许可以顺藤摸瓜也说不定，再坚持一会，等到更加关键的时候用。
　　黑色的触手犹如刚开始把温蒂从洞窟外拽进来的时候一样突然极速收缩了起来，温蒂和小玲被黑色触手缠绕着被拖向了洞窟的更深处…………
　　另一头，其他进入洞窟的人处境也没有好多少，他们刚进来没多久就因为洞窟内部的错综复杂来到了不同的方向，而温蒂的超集束炮产生的动静虽然影响到了他们，但产生的窟窿并没有直接性的将分布在合个方向的大家串联在一起。
　　帝国这边。
　　“好多的虫子啊，怎么砍也砍不死，可恶，这个地形太狭窄了，我根本施展不开！”
　　“如果地方足够多的话，我就用发型魔法直接将这些虫子下地狱了，糟糕，治愈魔法，我需要治疗！”
　　“看样子我们这是中圈套了，里面的家伙的目标不仅仅是温蒂，我们其实也是他们的目标！”
　　众人大部分都是魔法师，对于狭窄的地方作战绝对是不利的，周围的墙壁缝隙之中不断的爬出密密麻麻的虫子，整个画面的恶心程度很难形容，只能说如果米拉在这里，恐怕会恶心的直接将这个洞窟给炸开然后从这里面逃跑，就算这些虫子没有炸干净她也不会回头看了，她可是有重度洁癖的。
　　“可恶，大家坚持住，之前留人去通知帝国那边了，那边应该很快就会派人过来支援！”队长想要稳定大家都心情随即大喊一声。
　　“那要等多长时间！本想着去救温蒂他们，没想到最后居然自己也着到了，自己居然也有一天当上了猪队友，我也是服了自己。”
　　队友们不断的吐槽着自己，可以看得出来他们对自己的无力十分的自责，而对于队友的这一声还要等多长时间，队长却陷入了沉思。
　　“如果是正常队伍的话，恐怕要一周，但如果是魔女的话，大概需要一天。”
　　“一天？咱们能坚持三个小时就不错了，得了，自生自灭吧！”一名队友虽然这么抱怨但手上的功夫却没有停下来，能够坚持一秒是一秒。
　　而正在经受这种待遇的可不止帝国这边一家，女儿国这边经历的更加的离谱…………
　　“哇！！！这，这是什么！”
　　“姐妹们，大家快点靠角落，谁会土魔法，赶紧封一下路，天啊，它们过来了！！！”
　　她们到底看到了什么，居然让身经百战的她们如此惊慌失措。
　　将视线往那边一拖，只见地面居然是一坨坨史莱姆，如果是普通的史莱姆也就罢了，她们也不至于吓成这样，主要是这群史莱姆居然是绿色的，液态的身体上居然还挂着一张月牙样的嘴巴。
　　天啊，这个地方敢不敢再阴森一点，什么妖魔鬼怪都出来了。
　　史莱姆虽然是很低等的魔兽，可也有女性猎手之称，对于女性特别是弱小的女性是十分不友好的魔兽。
　　而这些绿色的史莱姆……一看就不老实，不是所有的史莱姆都像是隔壁某只名字叫做利姆鲁的蓝色史莱姆那样友好的。
　　看着这些绿色的史莱姆，众人纷纷拿出了手中的长弓对准了这些绿色的史莱姆，一根根箭矢对准了这些史莱姆。
　　“警告你们，别再前进了，要不然我们就射箭了！”一名小姐姐抿了抿嘴唇对着这些绿色的史莱姆大喊一声。
　　可是这有用吗？很明显没用啊。
　　如果这些史莱姆真的听话就这么不动了，那么反而不危险了。
　　这些绿色的史莱姆还在不断的前进，众人瞬间冷静不下来了，一发发箭矢从长弓中射了出去精准无误的击中了史莱姆，只不过………
　　只见箭矢击中了史莱姆但没有产生一点点伤害，长长的箭矢缓慢的被绿色的史莱姆吞噬，史莱姆继续前进。
　　“你，你们不要再接近了！！！”
　　画面一转，不知道过去了多长时间，温蒂逐渐恢复了意识睁开了眼睛。
　　她发现自己被绑住了，小玲也是如此就在她的身旁，不仅如此，周围还有很多认识的人以及温蒂不认识的人，不过温蒂大概猜的出来这些应该都是各国的精英。
　　全部都**掉了吗？
　　这些可都是各国的精英啊！
　　温蒂视线一扫看向了自己视野接近盲区的地方，那边好像站着一个人，而那个人仿佛察觉到了温蒂的苏醒突然扭头与温蒂的视线对撞在了一起。
　　“你好~”
　　


第81章：域外生物
　　“温蒂，风精灵后裔，从小就展现出了惊人的魔法才能，在帝国魔法界是新一代最闪烁的新星，今年十岁，魔法境界正式魔法师高阶，如果不出意外你能够在十五岁之前成为魔女，你的天赋可以说是在这群人中最好的了。”
　　这名神秘的男子看着温蒂十分流畅的报出了温蒂的基本信息，虽然这些大部分都是表面情报，可是温蒂是风精灵后裔这一点可没多少人知道，就单纯的精灵这一点单身就是保密信息了。
　　“别这么看着我，我不是故意针对你，在场的所有人的信息我都能轻松的报出来，比如你身旁这名叫做玲的少女…………”
　　“玲，十岁，原本疑似具有禁忌魔法，不过现在看样子是没有了，没有看禁忌魔法，本身魔法才能也达到了上流，未来不一定能够成为魔女，但半步魔女应该没有问题，与你是青梅竹马从小长大的关系。”
　　犹如报菜名一般，小玲的身份信息也被这名神秘男子给报了出来，温蒂咬着牙目光严肃的看着他，如果不是被束缚着，她真的好想直接把他按在地上锤。
　　“别这么瞪着我，又不是我让你们来的，是你们自己到我这边来然后被我抓住了，我这应该算是正当防卫吧，哈哈哈。”神秘男子说完便转身背对向了温蒂。
　　将后背背对着温蒂，这得有多自信，看样子他并不知道温蒂和小玲持有“护身符”，得知这一点温蒂忍不住的松了一口气。
　　趁着这点时间，她赶紧用自己的肩膀撞了撞旁边的小玲想要将她撞醒，好在小玲睡的也不沉，没撞几下小玲便迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“温，温蒂，我们这是在……”
　　“还剩魔力吗？还有的话用念话聊。”
　　小玲点了点头，随即建立起了一条薄弱的念话通道，在这条动画之中温蒂将自己知道的这一点点情报告诉了小玲，与此同时周围还有其他人苏醒了过来。
　　不过他们大多都不清楚状况，幽冥国的人甚至直接对着那个神秘男子破口大骂。
　　“喂！你是什么人？！快点帮我们解绑啊！”
　　“居然敢暗算我们，敢不敢正面单挑啊！正面单挑我们任何一个都能把你揍的亲妈都不认识！”
　　“就是！就是！我是杀手，居然搞那种玩意阴我们！”
　　谁也不知道幽冥国遇到了什么对手，不过大家都一副深有感触的样子，看起来她们都遇见了差不多类型的东西。
　　虽然不强，但很恶心，数量还极多，还在如此狭窄的地方，真的是被阴了，而且是被阴的很彻底。
　　神秘人听到这些人的破口大骂眉毛不觉皱了一皱，面对这种破口大骂应该没有多少人能够淡定到当成耳旁风。
　　他转过身来走到了其中一名叫的最欢的人面前，随手一挥之间那名男子身上的束缚便被解开了。
　　“我给你一个机会，来吧，冲着我打，来吧。”神秘人冷笑了一声说道。
　　“哦吼？这是你说的，那可不要怪我了，我的拳头有些大，你可要咬紧牙关忍一下！”
　　那名男子握紧了拳头，之间他的拳头上瞬间附着上了一层紫色的火焰，这是幽冥国的招牌技，必火会燃烧命中对方的魔力，是一种能够将对方由内而外摧毁的招数。
　　他使劲全力对着神秘男子的脸部挥去，紫色的火焰在空中划开一条优美的痕迹，紫色的火焰停留在了神秘男子的身体面前。
　　被挡住了！
　　“这种感觉好熟悉……”小玲看着这名神秘男子，有一种十分熟悉的感觉。
　　下一刻，紫色的火焰居然反手扑到了这名男子自己的身上，燃烧魔力的火焰在他身上侵袭，他疼痛的在地上满地打滚。
　　“禁忌魔法！”小玲脱口而出道。
　　“不愧是前禁忌魔法的持有者，没错，这就是禁忌魔法，反射，这只不过是禁忌魔法的一种形态，至于禁忌魔法的本质，你应该清楚的吧。”神秘男子笑着说道的同时一脚踹在了这名紫火燃烧着的男子身上。
　　紫火根本侵蚀不到他的身上，男子痛苦的根本无法抵抗，看着这模样周围其他苏醒的人都默默的闭上了嘴巴。
　　“很好，现在终于安静了，嗯……时间也不早了，再拖下去你们心里等待的救兵就要来了，反正那些家伙也等不及了，是时候开始了。”
　　神秘男子再次转身，大家的视线刚才都在这名男子身上全然没有注意到此处的一面岩壁有一点点奇怪。
　　大家心里都冒出了这么一个念头，而神秘人还好心的解释给了他们听。
　　“域外生物，大家应该略微听说过一点吧，这是一种在另外一个世界存在的种族，大多都具有非凡的战斗力，超古代如果不是因为时空缝隙被堵住，导致域外生物无法出来，就算魔女们再怎么反抗也没有用。
　　在如今战力鼎盛帝国最强盛的时期，还有统合了不少一部分魔女的魔法师协会存在，我想要征服世界已经不能再借用魔兽这种低端战力了。
　　不过，让太多的域外生物跑进来我也解决不了，所以~一千只应该就差不多了吧！”
　　神秘男子说完突然从口袋里拿出了一颗矿石直接按在了那个奇怪的岩壁上面。
　　恐怖的“能量”从这矿石中爆发出来，这不是魔力，而是可以用科学解释道能量，在神秘男子的手中矿石此刻爆发出的能量约等于一百颗原子弹，不，这股能量还在提升。
　　轰！！！！
　　这股能量定点释放出来，这块奇怪的岩壁逐渐出现了裂缝，五颜六色的光芒从岩壁之中释放了出来，而这种情况没有持续太久，因为很快释放出的颜色就只剩下了黑色。
　　一只，两只，三只，四只，五只，六只，七只，八只…………一千只！
　　犹如游魂野鬼一般的域外生物从打开的这个裂缝中冲出，众人鸡皮疙瘩都不禁冒了出来。
　　“哈哈哈哈！没想到我还能来到这里，真的是太美妙了，我全身都激动的在颤抖！”域外生物们在周围飞来飞去，那名神秘的男子双臂展开昂着头笑着说道：“这些人类的身体你们随意用，虽然不是极品，但也都算的上是上等品！”
　　“哈哈哈，虽然不知道你是谁，但多谢了！”一名名域外生物冲进了周围众人都身体里。
　　原本还未苏醒的人唰的一下睁开了眼睛，原本便苏醒的人则是直接挣脱了束缚从地上站在起来。
　　“有些弱，不过也还凑合着能用！”
　　


第82章：护身符逃脱
　　域外生物是可以寄生在人类的身体里面的，这样虽然不能增加他们的战斗力，可是能够将寄生的人类当做铠甲，里边外面的人类受伤也不会波及到里面的域外生物，并且人类的身体在各种方面都更加的有利于活动。
　　温蒂作为这些人当中天赋最高的的一人，自然很快就被域外生物所看中，当然，小玲的情况也不容乐观。
　　这家伙原来目的是这个！
　　“小玲！”
　　“嗯！”
　　既然目的已经知道，那么温蒂和小玲也没有隐藏下来的必要了，她们魔力源泉之中的附身符发动，米拉庞大的魔力量从她们的魔力源泉之中涌了出来，如同大海一般！
　　“什么！这股魔力，好强大，现在人类的魔女都这么强大了吗！”
　　“这股魔力即便与当年的元素魔女相比也没有多大的差距，看样子人类时代没有像我们计划的那样落寞，还是有天才诞生的。”
　　域外生物和被域外生物附体的人群目光死死锁定了温蒂和小玲，不过温蒂和小玲此刻有一种什么都可以做到的感觉，她们伸出了手中的魔杖，纤细的魔杖交叉，恐怖的魔力喷涌而出。
　　“极致魔法·冻结时空！”
　　小玲大喊一声，庞大的魔力化为了冰属性魔力，寒气从魔杖之中喷涌向了四面八方。
　　这是小玲的极致魔法，虽然她最初是被禁忌魔法附身，没有展露出极致魔法的天赋，可是禁忌魔法岂会附身在普通人的身上，小玲的身上自然是拥有着不寻常的天赋，而这一招和米拉米娜效果类似的冰属性极致魔法［冻结时空］就是小玲的压箱底的招数！
　　周围的域外生物……不，用生物概念形容不太准确，因为时间和空间都被冻结了。
　　能够维持的时间小玲也不确定，因为对手是这么多的域外生物。
　　“趁现在，我们跑！”温蒂抓住了小玲的手掌，用几乎瞬发的速度释放了超集束炮轰开了墙壁往外界冲去。
　　1秒过后。
　　神秘人率先从冻结状态下挣脱，他喘了一口气昂起头看向了那一块被轰开了大窟窿。
　　“刚才那股魔力……是米拉的，没想到这两个小丫头身上还有这种底牌，还真是能忍，居然将这种能力忍到了现在。”神秘人随意的拍了拍自己身上的冰块，冻结时空对他的影响几乎没有。
　　而第二秒后，域外生物也逐渐从冻结时空的效果之中挣脱了开来。
　　“那两个丫头被逃走了，可恶，人类的魔女真是棘手。”
　　“不，现世的魔女并不棘手，只是有一些例外，依我看，真正需要注意到只有三个人，米拉，米娜以及神恩。”神秘男子微笑着解释道。
　　米娜，当今世界上最强的魔女。
　　米拉，天赋极高放着不管会很危险。
　　神恩，虽然看上去有些迷糊，没有逼格，但好歹也是当今世上最强的骑士王，或许是历代最强的骑士王也说不定。
　　这三人要注意注意，至于女帝艾露？暂时看不出来他具有多大的威胁，具有的特殊天赋也只是［魔眼］，倒是诸神黄昏那一战使用了“灭世之箭”，不过威力也没大到真的灭世。
　　听着神秘男的话，域外生物的注意力齐刷刷的扭头看向了他。
　　是他释放出他们的，域外生物很感谢他，不过感谢归感谢，报恩是不可能会，大部分还没有身躯的域外生物已经开始窥探神秘男这具身体了。
　　“我的身体？这你们就别想了，我祝各位玩的高兴，再见。”神秘男的身体唰的一下消失在了这一片区域，就连擅长空间的域外生物最终都没能拦下他。
　　“人类……不管了，好不容易回来，大伙们，游戏时间到了！”
　　没有人体的域外生物极速飞出了洞窟，有人体的域外生物则是淡淡的走了出去，现在的他们不缺时间………
　　而高速飞行着的温蒂和小玲此刻就连她们自己都不清楚她们有多快，因为她们此刻的速度不属于她们。
　　如果一开始就用护身符会不会能够救下大家，善良的温蒂和小玲居然在想这件事情。
　　这并不是她们的责任，她们想要救下大家，可是域外生物和神秘男真的是太出乎她们的预期了。
　　护身符的魔力来源于米拉，一人分别是50％的米拉魔力，一次性使用的，所以护身符一定要留在最关键的时候使用。
　　而当温蒂和小玲使用护身符的时候，米拉瞬间便感应到了。
　　“温蒂小玲使用了我的护身符？糟糕，她们肯定是遇到危险了，布兰妮这个家伙…………”米拉立马从原本的闭关修炼到状态解除，她砰的一下推开了房门用念话联络了艾露。
　　“温蒂小玲那边出事了！”
　　“什么？发生了什么事？！”
　　“还不清楚，反正先去布兰妮那边，问清楚温蒂她们去哪里了。”
　　“好的，明白了！”
　　米拉和艾露犹豫都没有犹豫立马往布兰妮的基地赶去，而布兰妮也是收到了没有进洞窟而是负责联络的成员的念话。
　　“什么？黑色的触手？把温蒂给抓进去了？明白了，我这就派人过来支援，派人…………”
　　“告诉我们地点，我们上！”
　　正巧米拉和艾露在这个时候赶到，听到布兰妮的对话哪里还忍得住，如果不是不清楚位置，这都不想和布兰妮通知一声，直接就冲过去了。
　　“你们？不行，魔女和骑士王是不能参与这种任务的，这是国际规定。”
　　“这种任务？这一次的任务危险程度应该超过了你所说的［这种任务］了吧，而且只要我行动不被温蒂小玲以外的人发现就行了，快告诉我坐标！”米拉一脸认真的说道。
　　米拉说的有道理，布兰妮无奈的叹了一口气对着她摆了摆手，那个地方的大致坐标通过念话告诉了米拉和艾露。
　　两人互相点了点头一齐转身往基地外冲去，而与此同时温蒂和小玲正在往基地冲去，双方在半路上正好给碰上了。
　　“温蒂，小玲？”
　　“米拉姐，艾露姐！”
　　


第83章：狡猾
　　“你们没事吧，没有受伤吧，需不需要我使用一下治愈魔法治疗一下？”米拉紧张的看着对面的温蒂和小玲说道。
　　“没事没事，有危险的时候我们立马就使用了米拉姐给的护身符，基本没有受伤，只是有些累。”
　　温蒂和小玲眼睛微微皱了一皱，高强度的连续出事让她们的神经极度的疲劳，这一点虽然可以用魔法消除，可是还是单纯的睡觉更加的有效，不过在此之前…………
　　“你们那边到底发生了什么？”米拉两只手握住了温蒂的肩膀认真的询问道。
　　“米拉姐……域外生物…好多好多的域外生物，大伙们都被域外生物附体了………”
　　“什么！这么离谱！”
　　在米拉大脑计算中无数条可能性之中，完全没有没有一条和域外生物搭边的。
　　域外生物这种玩意她也就只遇见过一头，还被自家的老妈封印了，现在被她收押了。
　　而米拉身旁的艾露听到温蒂的这一句话瞬间回忆起了自己翻阅帝国古籍时看到的内容。
　　难道是当年被补上的时空裂缝重新被撕裂开来了？糟糕，难道超古代的悲剧要重新展开了吗？
　　“米拉，我们快点过去吧！”
　　“嗯，你们两个回去之后跟着那些魔女别走开，要不然会很危险，我们过去看看情况，能不能把危险程度压下去！”
　　米拉和温蒂小玲打完一声招呼之后立马火速全开冲向了那片即将混乱肆虐的地方。
　　“哈哈哈，人类，好吃！”
　　“别光顾着吃了，也帮我找一具好用的身体！”
　　“周围的都是普通的人类，没有用的，要去找得去大城市，哦吼，有两道强力的魔力反应接近，你的猎物来了~”
　　一处村庄内，数名域外生物正在“进食”，对于它们而言人类也算是一种食物，体内蕴含的魔力越多越美味（即便是普通人体内也多多少少会有一点魔力）。
　　域外生物感应到了米拉和艾露的魔力，同样米拉和艾露也感应到了来自域外生物的这一股不详的气息。
　　绝对是域外生物，这个世界上不会有比这个更加不详的气息了。
　　作为曾经亲手封印了一头域外生物的米拉自然是对这种气息十分的熟悉，她操纵着魔杖急转直下根本没有一点点刹车直接对着这些域外生物脸上撞。
　　空中的黑点越来越大，逐渐淡定的一批的域外生物都冷静不下来了，米拉和艾露犹如原子弹一般从天而降，剧烈的爆炸共鸣闯荡向了四面八方。
　　这不是为了装逼，而是单纯的为了吸引周围其他域外生物的注意力。
　　听温蒂说数量挺多的，希望还在能够应对的程度。
　　菲洛两只手握紧自己的魔杖，身旁的艾露则是拿出了自己所有的破晓长矛警惕的看着四周。
　　一只，两只，三只，四只……这个人是被域外生物附体了吗？居然有十只以上吗？这就有些棘手了…………
　　米拉不太确定域外生物的单体作战能力，只希望这些域外生物不要有什么奇怪的特殊能力，像“不死”什么的……
　　“哈哈哈，魔女吗？看上去质量还不错，我就先开动了！”一名域外生物从空中极速扑向了米拉。
　　“因为没有魔力全开所以被小看了吗？不过，那也得看你们有没有让我火力全开的实力，艾露！”
　　“明白！”
　　艾露手臂用力一挥，一把把破晓长矛穿越空间来到了那名扑过来的域外生物四周，砰砰砰砰之下构建起了牢笼将这头域外生物困在了里面。
　　你以为米拉这是要攻击这只域外生物，不不不，这只是一个诱饵，米拉一个瞬移直接来到了距离她最近的一只域外生物面前，魔杖近距离贴身。
　　“集束炮·发射！”
　　轰！！！
　　强烈的魔力从魔杖顶端喷射而出，域外生物的胸口被开出了一个大窟窿。
　　但这能解决域外生物吗？
　　米拉没有时间管这么多，因为周围其他的域外生物朝着她冲了过来，米拉配合时空停滞在这群域外生物的包围之中硬生生来出了一条道，就在她想要故技重施再给一只域外生物胸口开一个大窟窿的时候，具有人类身体的域外生物居然挡在了那些没有人类身体的域外生物面前。
　　把人类当做铠甲寄居的域外生物，如果把这种状态下的域外生物打死，那被寄居的人类就真的死了，这就是域外生物为什么这么想要附身一个人类的原因，毕竟白嫖一条命，绝对不亏的买卖谁不想做。
　　米拉看着面前这名自己有些眼熟的人类，如果她没有记错，应该是帝国队伍中的一人吧，可恶，域外生物真的是比魔兽狡猾太多了。
　　米拉下不去这个手只能中途一个急刹车重新跳了回来，而那些没有身体的域外生物发现米拉和艾露好像对人类下不去手，一个个的赶紧附身到了村庄里弱小的人类身上。
　　短短几秒钟，米拉和艾露周围几乎全部都是“人类”了。
　　下不去手……毕竟都是无辜的人，只不过想要用弱小的人类来限制我们，是不是太小瞧我了！
　　米拉手中的魔杖用力的敲打在了地面上，一个碧绿色的魔法阵随即形成。
　　地面中无数藤蔓伸了出来，一条一条的缠绕在了那些弱小的村民身上，想要用这些弱小村民的身躯挣脱是不可能的，这些域外生物无奈之下还是只能从这些人类身上飞了出来。
　　真正头疼的只有这几名具有战士身体的域外生物……其他的域外生物只是单纯的棘手。
　　米拉和艾露背靠背警惕的看着四周寻找着解决这种情况的方法。
　　光魔法？净化魔法？这些有没有用？
　　都尝试一遍吧，真不行那就只能先解决那些没有身体的域外生物之后撤退了。
　　米拉和艾露在念话频道沟通了一下如今的情况随后身体一闪立马行动了起来。
　　无论如何，一定要将危害降低到最大，而且米拉还有预感，域外生物的入侵可能还只是前菜，真正要命的还在后面………
　　


第84章：全方面侵略
　　千只域外生物的入侵，米拉和艾露虽然强的离谱，可是正如眼前的局势，域外生物真的是太狡猾了，两人纠缠住十几个就是极限了。
　　域外生物以这个地方为圆点开始向四面八方侵蚀，好在这个地方距离帝国还有一定的距离，再加上布兰妮提前的布置应该能够将危害勉强压下去，不至于到达国家级灭亡的程度，可是那些一等二等的国家就真的糟了。
　　帝国的边境处的一个哨塔上。
　　弓之骑士王正躺在一个折叠椅上嘴角叼着一个薄荷叶看着手中的小黄书。
没错，就是小黄书，而且还不是世面上能够随便买到的那种小黄书，不拖点关系还搞不到。
　　“最近的小黄书没以前的质量高嘛，看样子这一道也快到尽头了吗，好怀念当年诸神大战，亲热天堂榜首的日子，现在的这些只能算是凑合看看。”弓之骑士王无奈的叹了一口气将手中的小黄书合拢，然后从旁边拿起了另外一本小黄书。
　　精尽人亡？开玩笑，骑士王岂会精力人亡，一天十几次都没事，更何况他只是单纯的看看，兴趣使然而已。
　　“嗯，怎么感觉怪怪了，周围空气都流向有些变了，鸡皮疙瘩都起来了，怎么还有少许……恶心？”弓之骑士王皱了皱眉毛又将小黄书合拢了，他从折叠椅上爬了起来眺望向了远方。
　　晴空万里……等等，那几个是什么玩意？魔兽？不对！什么怪物！
　　弓之骑士王的视线中出现了三只域外生物，他可不认识这个玩意，没过几秒钟他的大脑里面便闪出了布兰妮的声音。
　　“域外生物有可能入侵帝国，大家做好房租准备，根据情报来看，域外生物能附体，战斗能力强，各位骑士王绝对不要放这些家伙进来，即便撑不住啊也绝对不要被这些域外生物附身，拜托了！”
　　域外生物？这不是传说中的玩意吗？
　　弓之骑士王愣了愣赶紧伸手拽了拽自己脖子上带着的项链，这条被拽开的项链瞬间幻化成了他的宝石神弓。
　　［火焰矢］！
　　咻！
　　弓之骑士王一箭射出，那一根箭矢瞬间缠绕上了熊熊烈火化为了一只火鸟喷向了那只正在冲过来的域外生物。
　　轰！！！
　　火焰的爆炸充斥在半空中，弓之骑士王不至于射了一箭就说“解决了吗？”这种Flag，不过他确实有这种想法，如果真的一箭就能把域外生物给灭掉就好了。
　　事实上几乎没有效果，反而搞的域外生物更加兴奋了，这可不行，如果进入城市作战就糟糕了。
　　弓之骑士王站在哨塔上两只手指含在自己的嘴里用力的吹了一声口哨，没过一会一头巨鹰飞了出来，他双脚蓄力弹跳踩在了巨鹰上迅速往那三只域外生物冲去。
　　“再吃我一箭！”
　　［噪音之矢］！
　　一箭飞出在域外生物的正前方直接自我爆炸，足以摧毁耳膜级的噪音爆发了出来。
　　魔法的伤害可以无视，这种音波类型总不能无视了吧？
　　果然，这种等级的音波，已经不是单纯刺耳那么简单了，和用手指甲与玻璃摩擦比起来，手指甲摩玻璃简直就是天籁之音，噪音之矢的噪音足以震荡精神，还好范围不大……
　　通过这一箭，三人的“仇恨”彻彻底底的拉到了弓之骑士王的身上，他的额头上流出了一滴滴冷汗对着脚底下的巨鹰轻声喃喃道：“兄弟，这一仗可不好打，以后兄弟还能不能继续潇洒自由就靠你了！”
　　巨鹰随即嘴巴张开发出了一声尖锐的共鸣声，一人一鸟齐心协力一往直前的与这些域外生物笔直碰撞在了一起。
　　砰！！！！！！
　　…………
　　帝国的其他角落也有域外生物的入侵，不过比起弓之骑士王那边的情况，这边显得更加离谱。
　　一头高达五十米的巨象魔兽带着沉重的步伐一步一步的往城墙冲去，正式魔法师的魔弹攻击打在它的身上就仿佛刮痧一般几乎没有什么效果，最多冒出点火花。
　　“好硬的皮，这应该是传说中的巨神象魔兽吧，这玩意原来还没有绝种吗？而且，看样子这巨神象还被域外生物操纵了，真是狡猾呢，都不敢和我们正面对抗。”
　　一名手持巨剑的骑士王站立在城墙之上，他面对这头五十米犹如奥特曼中怪兽大小的巨神象没有丝毫的恐惧，他脚步一踏腾空起跳，双手握紧巨剑从上至下用力的一剑劈下。
　　唰！
　　砰！！！
　　因为这是巨剑而不是单人剑，巨剑的精髓不是锋利，而是冲击！
　　“给我——破！！！”
　　强烈的冲击波从巨剑与巨神象碰撞的地方倾泻而出，一条瀑布一般的伤痕出现在了巨神象的身上，即便是被控制的状态，巨神象还是发出了一声痛苦的吼叫。
　　城墙内看到这一幕的守护骑士和魔法师不禁感叹了一声这就是魔女骑士王的实力，是他们这些非魔女骑士王境界的人无法望及的强大。
　　一个天一个地！
　　巨剑骑士王沉重的落在了地上，地面被震的掀起了一块块碎石，盖亚看到后当场表示满分！
　　“比我想象的还要硬，不过如果只是这样的话，再来几剑就可以了！”巨剑骑士王自信满满的将巨剑抗在自己的肩膀上，鼻孔用力的喷出了两团气。
　　巨神象内的域外生物也察觉到自己用巨神象的身体是不可能打败对手的，随即果断从巨神象的身体里面脱离用本体对向了巨剑骑士王。
　　如果只是一对一的话，巨剑骑士王不认为自己会输！
　　“来吧！就让我瞧瞧你这个传说中的域外生物有多厉害吧！”巨剑骑士王手持重剑对着空中的域外生物大喊道。
　　“区区人类，区区人类，区区人类！”
　　域外生物的身体冲出了无数接近透明的触手，巨剑骑士王奋勇无前向前冲去。
　　一千只域外生物，此刻从出现到现在已经过去了两个小时的时间。
　　世界各地总消灭域外生物，两只。
　　骑士王魔女战败，十人！
　　


第85章：全方面侵入2
　　“妈妈！妈妈！”
　　“大家快点进入避难点！不要拥挤！千万不要争抢，避难点地方很大，大家都可以进去！”
　　在如此情况之下，布兰妮事先在各个城市之中都准备的隐藏式避难点终于派上用场了。
　　此避难点因为建设在地下，而且建筑物用特殊矿石打造，即便是域外生物想要找到也要花不少功夫，其坚硬程度魔女轰开也要花上不少时间，在短时间内可以说是绝对安全的。
　　这些都还在布兰妮的预料之中，除了域外生物…………
　　“啊啊啊啊啊，有你的，居然用域外生物，让我们收拾烂摊子，一千只吗？即便是当今所有的魔女和骑士王都齐心协力恐怕都会有不少的损伤，特别是一开始不清楚域外生物能力的时候，敌在暗，我在明，不利，大写的不利！”
　　待在办公室中的布兰妮两只手疯狂的挠着自己的脑袋，身为战斗指数不高的魔女她没有直冲过去，就这么站在帝国的中央通过念话将大家联系起来分析战局会更好。
　　“布兰妮魔女！我这边的域外生物附身在了一名实力不差的战士身上，怎么办？直接攻击应该不行吧！用光魔法还是净化魔法？！”
　　东方向出现了和米拉艾露那边差不多情况的域外生物，那边的战士赶紧求助布兰妮。
　　“光魔法……净化魔法……大概都不会起效果，用精神系魔法，这个应该有用！”
　　“明白！”
　　“布兰妮魔女！我这边快失守了，请求支援！请求支援！”
　　“不行，还不行，再坚持半个小时，调不出人手，在这个半小时里能试探出你们那边域外生物的能力吗？！”
　　“不清楚，但我会尽全力尝试！”
　　布兰妮作为帝国的中心不断的判断不断的分析不断的做出指令，军之魔女……名不虚传！
　　而帝都内的其他魔女也大多出发支援，米娜和神恩也是第一时间来到了前线战斗。
　　弓之骑士王那边。
　　踩在巨鹰上面的弓之骑士王在空中高速移动，正常弓箭手根本无法在这种情况下作战，可是他不一样，他是弓之日骑士王，在射箭这方面神恩都没底气胜过他。
　　咻！咻咻！
　　弓之骑士王的弓箭快速飞出，其中大多是追踪箭，就算对域外生物没有多大伤害也能死死的将仇恨拉住，不让它们转移目标。
　　“你们的对手是我！丑啦吧唧的家伙们，你们弱爆了！”弓之骑士王一边说一边对着他们竖起了国际友好手势。
　　不得不说这个手势是真的牛，即便域外生物完全不知道这个手势是什么意思，但还是感觉到一股被羞辱一番的感觉。
　　（此手势在这个世界为米拉最先使用，随后因名气日益状大后被发现，后经过米拉解释此手势真正的意思，被大众广泛学习。）
　　国际友好手势，就是牛！
　　“人类！你怎么就是不明白呢，不管你们是不是魔女还是骑士王，在我们的眼中依旧是无比的脆弱，超古代………”
　　“超什么超，我还变身超级赛亚人呢，三个弱鸡说别人弱，别说笑了！”弓之骑士王不说废话直接发射出了数枚剑矢对着它们的嘴巴就是一阵狂射。
　　砰！砰！砰！
　　全中！
　　“我要你碎尸万段！！！”三只域外生物从烟雾之中冲出，整体速度又是提升了一个档次，看上去这一次是真的被逼急了。
　　弓之骑士王驾驭着巨鹰赶紧拉高高度，三个域外生物直接扑了个空。
　　“好，就这样，继续溜着，我可………”弓之骑士王还没高兴一会他的背后的空间突然被撕裂开来，一只域外生物的手掌掐住了他的脖子。
　　空间能力！
　　“失算了……”弓之骑士王两只手抓住域外生物掐着自己脖子的那只手，对方的力气出乎预料的大，他根本掰不动。
　　“魔法·悬浮雷——发动！”
　　弓之骑士王周围的空中突然发生了一声声响亮的爆炸，这是他一开始就准备好的隐藏式魔法，为了应付突**况的。
　　挣脱域外生物的手之后，弓之骑士王赶紧拉开了距离，驾驭着巨鹰往更高处飞去。
　　可是即便他再怎么拉开距离，从空间的角度来看其实并没有多大的差距，弓之骑士王的左边一只手突然伸了出来，他立马反应了过来躲避，一只手没抓住又来第二只手，第二只手没抓住就第三只手，真是怪物。
　　没过一会，弓之骑士王又被抓住了脖子，不过这一次不是一只手，而是两只手！
　　“可恶！”弓之骑士王试图用刚才的方法重新爆破掉他们的手臂，可是这些域外生物根本不给他机会，直接将他从巨鹰的身上拽了出来，狠狠的砸落在了地上。
　　“咳！咳！几根肋骨大概是断了，不过问题不大，几根肋骨而已，给我点时间我就能恢复。”
　　弓之骑士王躺在地上，他两只手支撑着地面想要从地上爬起来，可是还没等他完全爬起来，那三只域外生物便从空中轰的一声落在了他的面前。
　　“好吧，现在问题大了。”
　　他面前的一只域外生物手臂抬起幻化成了一把锋利的刀刃，垂直往弓之骑士王一砍。
　　唰！
　　dang~
　　嗯？dang？
　　弓之骑士王懵逼的坐在地上，只见一名壮硕的男子挡在了他的面前，一把洁白的圣剑将域外生物的手臂轻轻松松给挡住了。
　　“你是………”
　　“千万不要迷恋哥，哥只是个传说~”
　　“神恩！！！”
　　帝国最强的骑士王，参上！
　　神恩手中的圣剑用力一抬直接将域外生物那只手臂给震开，洁白的圣剑纵向一斩，血光飞溅。
　　这时，一名银白色的身影从天而降缓缓的落到了神恩的身旁，数百枚魔弹迅速生成悬浮在了空中。
　　“域外生物，数量有些多，不过还好，能解决。”
　　“别说的这么轻松嘛，这玩意还是有些棘手的。”
　　神恩和米娜肩并肩站在了一起挡在了弓之骑士王的面前，虽然他对神恩有些不爽，可是不得不说被称之为帝国守护神的二人真的是太给人安全感了，一出场便压制住了这三只域外生物。
　　而米拉艾露那边的情况也发生了好转，当她们发现精神系攻击有效果之后，周围十几只域外生物根本不是她们的对手，虽然消灭要花一些功夫，可整体上米拉和艾露已经呈现上风之姿。
　　世界各地总消灭域外生物，八只。
　　骑士王魔女战败，十一人！
　　


第86章：全方面侵入3
　　“终焉！”
　　“圣剑——裁决！”
　　米娜与神恩“双剑合璧”展现出了完全不弱与帝国传闻之中的恐怖实力。
　　终焉，可以概念上抹除，优先级极高，暂时只无法彻底终焉拥有不死能力的域外生物，而且也只是无法彻底终焉，终焉还是有效果的。
　　圣剑裁决，有点类似于saber呆毛王的EX咖喱棒，威力巨大，范围广，是被誉为不输于魔法的武技，最大的优点是只要神恩撑得住，这招可以当平A来用。
　　区区三只域外生物，两人三下五除二轻松的解决了。
　　“没有不死属性，解决起来就是轻松。”
　　“解决完这一处还有其它的地方要去处理，听说这一次被放出来上千只。”
　　“一千只就一千只，很快就能解决掉的！”
　　米娜两只手拍了拍，解决的干脆利落，神恩伸手将还坐在地上的弓之骑士王给拽了起来。
　　“还坐在地上，不脏吗？”
　　“搞的我想坐在地上似的，我肋骨可是断了！”
　　“别大惊小怪了，区区肋骨断了几根，这不是小伤吗？”
　　人体一共有12对肋骨，肋骨是很坚固却也很脆弱的地方，对于战士而言这是最容易受伤的地方，因为它是胸腔的“铠甲”。
　　神恩随意的估算了一下自己成长起来肋骨断裂的次数，没有上千次也有好几百次了，一次次肋骨断七八根也不是没有。
　　记得以前好像还有人给没有成长起来的神恩取了一个绰号。
　　唔，好像叫做“断骨狂魔”来着？
　　“小事！小事！觉得自己不行了那就回去休息吧！”神恩笑哈哈的一只手拍了拍弓之骑士王的后背。
　　啪！啪！咔！
　　“………”
　　“………”
　　“………”
　　另一边米拉和艾露这边。
　　米拉站在魔杖上在空中高速飞行，有好几只域外生物追着她，她左边的时空突然碎裂了开来域外生物的一只手伸了出来想要抓住米拉的脖子。
　　与此同时，一把破晓长矛突然怦了出来直接贯穿了域外生物的手臂。
　　“想要伤害米拉，先过我这一关！”
　　艾露站在地上，一把把破晓长矛悬浮在她的空中，只要距离米拉不是太远，破晓长矛都能第一时间瞬移过去展开攻势。
　　有了艾露的支援，米拉在空中尽情的展开了自己的攻势，很快那些域外生物便感受到了她与它们的差距。
　　这个时代的魔女并不比之前那个时代差，而眼前的魔女更是当中的佼佼者！
　　米拉按着一只域外生物的脑袋从空中往下方死死的按下，随着“砰！！！”的一声轰炸声，米拉一只手按着域外生物的脑袋在地上摩擦着。
　　“怎么了？刚才不还很狂的吗？现在怎么突然不行了？域外生物的实力就这样吗？！”米拉嘴角上扬的说道。
　　“你，你到底是什么人！你体内的魔力怎么会这么熟悉，你怎么可能还活着！”域外生物两眼颤抖的看着米拉震惊的大喊一声。
　　米拉愣了愣，不过很快便反应出了域外生物指的是什么。
　　熟悉的魔力……那应该就是来自元素魔女的魔力吗？
　　“我不是她，只不过超古代是她终结了你们，这一次就由我来终结你们！”米拉的手中突然释放出了五颜六色的光芒，这是来自元素魔女的不同属性的魔力。
　　“不，不要！！！”
　　“再见。”
　　砰！！！！！！
　　彩虹色的光芒进入到了域外生物的体内，一声彩虹色的爆炸从内而外的爆炸开来。
　　米拉握紧了原本抓着域外生物脑袋的手，转身面向了其它的域外生物。
　　“艾露，我们赶紧解决掉这些家伙吧。”
　　“我也是这么觉得的，我们在它们身上浪费的时间太多了。”
　　米拉和艾露肩并肩站在一起微微昂起头，咔啦咔啦的声音从她们的拳头中发出。
　　在域外生物大量出现的时刻，魔法师协会自然无法再沉默下去，作为魔女成员数量最多的组织，她们主动也是被动全体出动，周围魔法师协会周围出现了上百只域外生物………
　　“这里的魔力最多，好多的魔力，这里有很多好吃的家伙。”
　　“这就是如今人类世界最厉害的地方吗？看上去挺普通的，和当时的魔塔比起来简直就是低配版。”
　　“怎么还没出来，要不我们主动…………砰！！！”
　　一名正在说话的域外生物突然被一个巨大的回旋镖击中化为了泡沫。
　　回旋镖在空中经过一个十分离谱的抛物线缓缓的落在了站在螺旋塔顶端的一名女子手中。
　　她眼神凶狠的仿佛谁抢了她的老公一样，当回旋镖回到她手中的一刹那她立马对着自己的回旋镖使用了清洗魔法，想要擦去刚才接触到域外生物所残留的痕迹。
　　“魔法师协会你们也敢过来闹事，我长这么大了还是第一次见到你们这么笨的蠢货。”女子一边说一边将回旋镖杵在了地上，她的身后缓缓走出了一名名面露凝重认真神色的女子。
　　魔法师协会在场成员，集体出动！
　　“姐妹们，就让她们知道，我们魔法师协会的厉害！”
　　一名扎着麻花辫的女子两只手扭成了一个特殊的手势，魔法师协会在世界上为什么被称之为最强组织。
　　不单单是因为组织内的魔女最多，因为组织内的魔女大多都是不同国家的魔女，除非紧急召集都不会聚集，平时的魔女数量也就七八名的样子。
　　魔法师协会真正的底蕴是这一座螺旋塔以及她自建立以来的悠久历史，周围空间的魔力极其庞大，再加上历代魔女们的努力，以螺旋塔为中心的周围已然变成了一个天然的结界。
　　不单单是用来防御的那种结界！
　　“起！”
　　麻花辫魔女低喝一声，周围的空中突然出现了无数细小的丝线，这些丝线贯穿了域外生物的身体，仿佛存在，又仿佛不存在。
　　“定！”
　　“动，动不了了？！”域外生物的身体僵直在了半空中，无法动弹，又或者说是轻轻一动就会产生极大的痛楚。
　　“虽然我们这个时代的魔女单体可能不如超古代那么优秀，但跟随时间流逝换来的是我们的智慧，不要小瞧我们就！”
　　“灭！！！”
　　


第87章：全方面入侵4
　　半空中的域外生物砰的一下通通化为了粉末，只不过化为粉末不代表解决了域外生物，域外生物的再生能力特别的强，原本魔法师协会这个结界的初衷是对人的，对域外生物的压制力有限。
　　不过单纯的能够做到这一点就足够了。
　　“清理垃圾的时候到了，姐妹们，这个时候就别藏拙了，真本事都拿出来吧，要不然可要丢脸了！”
　　手持回旋镖的女子说着说着说着便将那个巨大的回旋镖给举起起来，原本就有人身高大的回旋镖此刻再一次变大，随着女子的用力一甩，高速飞向了空中。
　　“魔女魔法·无影残像！”
　　那个巨大的回旋镖气势汹汹的冲向了一只刚刚再生的域外生物，同样的攻击是不会生效第二次的，域外生物身体分裂出了一部分黑色的物质，唰唰唰的犹如数以万计的手里剑冲向了那个巨大的回旋镖。
　　手里剑与回旋镖互相交错在了一起，回旋镖直接无视了手里剑，手里剑从回旋镖的身上“擦肩而过”，仿佛接触到了又仿佛没有接触到。
　　这就是魔女魔法［无影残像］，能够将自己的目标在可以选中与无法选中之间来回灵活切换！
　　不过其实这一招也没有想象中那么厉害，在刚觉醒这一招的时候她甚至陷入了很长一段时间的郁闷，因为这一魔法的逼格远不如其它魔女。
　　当时的她还不玩回旋镖，而且她魔法的施加单位只能是物体，她一个魔法给物体施加这个魔法有什么用，她又不是骑士王，最后在经过好友的推荐之下她才玩起了这个回旋镖。
　　巨大的回旋镖穿透了沿途中所有的障碍物笔直的轰击在了一只域外生物的身上。
　　砰！！！
　　回旋镖碾压了一只域外生物之后快速的飞回了女子的手中，虽然依旧没能干掉这只域外生物，不过不觉得这种凌虐的感觉很爽吗？
　　“正好我最近郁闷的要死，老公跟着小三跑了，还把我一半的家产跟着顺跑了，可恶，越想越气，我决定了，我要把你们当成沙袋！受死吧！”
　　“说起来我最近也遇到了类似的事情，我的闺蜜一个个的都联系不上了，就因为我把她们的男人还抢走了？本来想要用普通人的身份和她们交朋友，最后居然受到了如此冷暴力，等把你们解决我就和他们摊牌，老娘是魔女！”
　　“今天阴沉沉的，不爽想打架！”
　　“看到大家心情不好，我也心情不好了！”
　　众魔女一个个的怀着各种小心思气势汹汹的从螺旋塔中冲了出来，闷着头就是朝着域外生物这边一顿干。
　　那气势都把这群域外生物给吓懵了，超古代的魔女和他们打不是怕它们就是扳着一张脸严谨的一批，为什么现世这些魔女反倒是一股生死看淡不服来干的样子？
　　半空中的有几只域外生物甚至真的被她们这股气势给吓唬到了，身体微微向后撤了一段距离。
　　她们不怕死吗？
　　当然怕死！
　　不过她们也有作为魔女的尊严，这股尊严是超古代时期的魔女远远不能理解、达到的。
　　超古代的魔女犹如社会的精英，你说她少确实少，但总体数量也有现世的好十倍。
　　而现世的魔女正因为少，所以被捧到了更高的社会地位，那来自与自我以及人民带来的尊严，是域外生物它们眼里，用疯子来形容或许更加的贴切。
　　域外生物的全方面入侵，帝国再经过长时间的抗战之中还是做不到滴水不漏的防御，南方的一处边境被攻破了！
　　“大家不要慌，快点进入避难点！避难点很大，所有人都可以进去的！”
　　“别挤！别挤！真的大家都可以进去的，里面很空畅，食物也很多，大家不用担心！”
　　一名名隶属于帝国军队的成员疏散着人群，以防出现踩踏事件。
　　好在帝国这边建立了完整的防范措施，这才导致域外生物的入侵造成的破坏大部分都是对建筑物的损害，人员伤亡十分的少。
　　让所有人都意外的是，上千域外生物的入侵并没有造成想象中那么严重的影响，在当代魔女和骑士王的努力之下，上千域外生物居然被遏制住了，这一点出乎了主导这一切都幕后凶手的意料。
　　而这名幕后凶手其实并不是别人，正是帝国的三王子。
　　原本他原定计划是想要在骨龙事件中就夺取帝国，但因为种种因素之下他失败了，但他没有放弃，因为他的计划并没有被终结。
　　相当于你一次小测验没有考好，但不代表你期末考试就完了，没能夺下帝国是他计划一部分的失败，但整体计划还在向前。
　　“当代魔女和骑士王比我想象中的还要顽强，不过势均力敌最好，如果谁碾压了对方这才不好了……艾丽西亚，你说呢？要不你还是加入我们吧，你的能力很特殊，在我心中的地位甚至比米娜还要高。”
　　三样子的眼神微微向后一撇，只见他的身后是一名被捆绑着的银发女子。
　　预知魔女，艾丽西亚。
　　“投降吧，即便是上千域外生物，也是不可能胜过有米娜所在的魔女一方的，顶多三天，域外生物就会被彻底消灭。”
　　艾丽西亚通过自己的最大预知范围，已经“看”到了三天后域外生物的败北。
　　三王子听到艾丽西亚的话，脸上没有露出一点点的惊讶，预知魔女能够预知未来的时间别人都以为只有提前几个小时的级别，但他却知道，艾丽西亚最高可以预知足足三天的量。
　　虽然实力不怎么样，但却很棘手，不过好在这个能力是主动技能而不是被动，如果无时无刻都开启着，那么三王子的计划再怎么完美也没用了，毕竟都会被艾丽西亚看穿。
　　可如果是主动的，那就有很大的操作空间了，艾丽西亚不可能一直用着预知能力，而将域外生物召唤出来拖上整整三天的时间，也是为了让艾丽西亚无法一下子预知到他后面想要干什么。
　　“你会失败的，我已经预知到了。”
　　“哦？是预知到我会统治世界的未来？”
　　“不，是你会惨败的未来。”
　　


第88章：全方面侵入5
　　帝都。
　　域外生物的入侵犹如一把具有破军之势的长矛，通过南方边境的失守一路“破五关斩六将”居然直接冲到了帝国的中心，帝都。
　　不过好在帝都是帝国守卫最强的地方，而且在它们入侵到这里之前，帝都的百姓已经完全完成了疏散，全部都进去了避难点，此时此刻的帝都犹如“空城计”一般，除了魔女和骑士王内，一个普通人都没有。
　　“建筑物坏了重新再造好了，只要能用钱去解决的事都不能算是问题，人才也都避难好了，接下来整个帝都都是战场，不要由余力全力去破坏！”
　　布兰妮从基地之中走了出来，别人都打到老家了，这个时候哪里还分指挥官什么的，能够拿起枪杆子的就是兵！
　　一个字，战！！！
　　布兰妮和众魔女悬浮在空中，帝都具有着结界魔女布莱尔的结界所以不至于被域外生物轻易进入。
　　不过域外生物的数量不少啊，有近百只的样子，这个数量如果在毫无准备的情况下攻击世界上任何一个国家，恐怕在任何时间线之中都不会有一个国家表示自己扛得住。
　　好在帝国这边有准备。
　　“你们的胆子还真大，真以为现在还是超古代吗，你们不可能赢得过我们，放弃吧。”布兰妮看着面前密密麻麻数量的域外生物想要劝阻它们就这么回去。
　　如果能成功就好了，可惜这很显然是不可能的事情。
　　域外生物是另外一个世界的居民，它们狂暴，残忍，为了能够食用更多的魔力无所不及其用，是标准的大反派模板。
　　它们的能力说复杂也复杂却单纯也单纯，有点类似于魔女，每一名魔女都有属于自己的魔法魔法，域外生物也是如此，每一只域外生物都有自己的特殊能力。
　　比如“不死”什么的………
　　“赢不赢这不是重点，就算我们输了又怎么样？重点是快乐，重点是兴奋，重点是享受，所以我们才说你们愚蠢，真的是一点点都不会享受，整天被这个那个的约束，你们永远也无法真正的快乐！”
　　“快乐不是嘴皮子上说出来的，你又何尝明白我们人类的快乐，算了，想要和你们进行话疗的我是真的傻，我们之间只有战了。”
　　布兰妮叹了一口气随即举起了自己的手臂，与此同时炼金魔女爱丽丝来到了她的身旁也是跟着举起了手臂。
　　［炼金领域］！
　　［百万演算］！
　　布兰妮将自己的魔女能力叠加在了爱丽丝的身上，使爱丽丝的魔女魔法没有看冷却时间和蓄力时间。
　　爱丽丝的炼金领域瞬间发动并且连续发动！
　　一头，两头，三头，四头，五头，六头…………一百头！
　　整整一百头的黄金巨人，每一头黄金巨人的身高都在百丈，完全不比成年的比蒙巨兽要矮，而且看着这黄金巨人的样貌，恐怕没有人会认为黄金巨人是充气娃娃，实打实的威严，战斗力也是一等一的高。
　　原本如果没有布兰妮的魔女魔法加持，爱丽丝一次性只能炼制出三到五个，可是有了布兰妮的魔女魔法，只要魔力充足一下子炼制多少个都没有问题。
　　这就是布兰妮被称之为军之魔女的另外一大因素。
　　最强的辅助能力！
　　“我也来！我也来！”虎牙魔女激动的飞到了布兰妮的身前，布兰妮一只手按在了她后背上，虎牙魔女双臂交叉随后使劲的双重展开，她的身体逐渐模糊了起来，唰唰唰的分裂出了数十个具有实体的分身。
　　这就是虎牙魔女的魔女魔法［真实幻象］，其效果类似于神恩艾露的身外化身，但虎牙魔女的实体分身拥有主体100％的实力，没加持最多能分出四个，但现在可以一下子分裂出数十个！
　　原本人数差距巨大，但如今这份人数差距已然逆转，先不说这整整一百头都黄金巨人，就这数十名具有100％魔女能力的分身，就可以将人数差距弥补。
　　形式大逆转！
　　“都说了不要小瞧当代魔女了，各位域外生物~”布兰妮单手叉腰自信满满的看着这些域外生物，刚才连续使用了两次魔女魔法对她的消耗其实并不大，继续给其他魔女都叠上BUFF都完全没问题。
　　帝国的守护神“米娜”和“神恩”
　　帝国之影“布兰妮”
　　看着布兰妮一脸自信的笑容，众域外生物感到相当的不爽，至于怂是不可能怂的，域外生物的词典里面仿佛就只有一句话“不要怂，就是干！”。
　　近百域外生物VS帝国魔女！
　　大战一触即发！
　　而此刻帝都的避难点里面十分的拥挤，因为整个帝都的人都在这里，避难点又不可能建设的特别大，所以每一个人的空间十分的小，几乎是你贴着我贴着你的情况。
　　无论职位的高低，只要实力不足够战斗的人都在里面，这就难免会有一些小碰撞。
　　“别乱跑，抓紧我的头！”
　　“没事的，没事………”
　　砰！
　　一名小男孩一不小心的被拥挤的人流撞在了地上，小男孩懵懂的一屁股坐在地上眨着眼睛，这时一只手从旁边伸了出来，小男孩还以为是她妈妈的手下意识的牵住了这只手。
　　当小男孩站直身体之后他才发现这只手的主人并不是她的妈妈，而是一名红头发的少年。
　　“对，对不起！”
　　小男孩吓得赶紧想要弯腰道歉，这名贵族少年立马阻止了小男孩这一举动。
　　“说对不起干什么，该说对不起的人应该是我才对，你没有受伤吧，真的是谢天谢地。”赤发少年两只手放在了小男孩的肩膀上轻声的询问道。
　　小男孩呆呆的看着面前的贵族小姐，他不敢相信贵族居然会这么好的对待他一个平民。
　　如果米拉和艾露在场的话绝对能够一瞬间认出他是谁。
　　曾经还在中央魔法学院上学时的同学之一，也是米拉曾经的饭票，原帝国四王子，夏尔。
　　安抚完这名小男孩之后的夏尔忍不住的松了一口气，他只有正式魔法师中期的实力，而且他弃武从商很长时间了战斗能力下降的跟严重，已经不可能上去帮忙战斗力。
　　“米拉，艾露……你们加油，我能做的也就只有为你们祈祷了。”
　　


第89章：全方面侵入6
　　与夏尔一同的还有很多当年与米拉艾露在一起上课的同学，虽然米拉不擅长社交，可是艾露擅长啊，而且即便米拉不和他们社交，只是单纯的坐在座位上面就足够赏心悦目的了，这年头谁会不喜欢美少女呢？
　　而在经过当年的“皮卡村”事件之后，这些身为贵族的同学也是体验到了平民的困扰，成年之后一个个都多多少少做出了自己能力范围之内的改变，平民的生存环境正在一点点的变好。
　　“嗯？克里斯？你怎么也在这里？我记得克里斯你很厉害的呀？应该最差也是巅峰魔法师了吧？怎么也在这里？”
　　在避难点的同学们突然发现了一个特殊的存在，赤红色的头发再加那独特的气质，而且长相也和当年没有太大的变化，大家一瞬间便认出了当年在中央魔法学院名头仅次于米拉的天才。
　　当年在学院，米拉人气当之无愧的断崖式第一，克里斯蒂娜因为经常捣乱所以人气第二，而艾露因为各方面优秀被称之为六边形天才，但因为平时太文静了所以人气排行第三。
　　克里斯蒂娜进学院时就已经是正式魔法师了，同学们都以为克里斯蒂娜应该是属于“上面”的人。
　　克里斯蒂娜看着这些同学，因为她们不是同一个班级甚至不是同一个年级的，所以克里斯蒂娜完全不认识他们。
　　只不过即便不认识克里斯蒂娜也大致能够猜的出来她们在想什么。
　　“哼！什么巅峰魔法师，我可是魔女啊！”克里斯蒂娜两手叉腰纠正了刚才她们对自己的评估。
　　“魔女？！那更加不得了了，这种战力不应该在上面协助战斗吗？”
　　“我，我是专门过来保护你们的，外面魔女多着呢，但域外生物的数量也不少，万一有漏网之鱼，我可以保护你们！”克里斯蒂娜一边说一边一只手撩起了自己的头发傲娇的说道。
　　同学们听到克里斯蒂娜的回答立马露出了惊讶崇拜的眼神，平常的话克里斯蒂娜肯定会很骄傲，可是她心里其实也很想如大家所述一般上去战斗，被分配到这里是布兰妮的主意。
　　她说像克里斯蒂娜这种精灵族会成为域外生物的首选目标，万一出事的话会产生很严重的连锁反应，所以就让克里斯蒂娜到避难点保护这些人，实则同样是被分配到了被保护这一圈人当中。
　　克里斯蒂娜恨啊，不就是实力不够吗，确实，她也知道自己的实力和老牌魔女差距很大，如果她败给了域外生物身体被夺舍会对战局产生很大的影响。
　　不过叹气怨恨也没用，既然明面上我是来保护这些人的那还是认真的履行我的职责吧。
　　克里斯蒂娜可不是以前那个爱哭鬼了，同样她也不认为保护这些人是一份无用差。
　　战局瞬息万变，谁都不说不准接下来会发生什么，去过这个避难点真的受到了冲击，她就是最后的盾牌。
　　大显身手！
　　OR
　　划水？
　　还是划水吧，克里斯蒂娜双臂抱胸鼓着腮帮子虽然有些不爽，但如果真的出问题，她一个人最多也就只能保护99％人，总会有人受伤。
　　在帝都生活这么长时间克里斯蒂娜早就把这里当成是自己的家了。
　　“加油啊，大家………”
　　上层战区。
　　帝都繁华的建筑物被破坏的乱七八糟，域外生物和魔女们在空中高速战斗，魔弹像是不要钱一样疯狂飞出，这已经不要求命中率了，几乎是凝聚好了魔弹就释放出去，能够打中就血赚，打不中也不亏。
　　帝都空中的空气中魔素量飞快上升，达到了普通人吸一口就会中毒身亡的程度。
　　黄金巨人站立在地上，经过这么长时间的战斗，黄金巨人的数量已经从一百人下降到了几十人，可是这都不是问题，爱丽丝魔力充沛，布兰妮也还没有倒下，黄金巨人想要多少就可以搞出多少。
　　只不过域外生物也没有消灭几只，生命力真的是太顽强了，要不别叫域外生物了，叫域外小强得了。
　　而魔女这边好在有生命魔女的治愈能力，众人几乎都只是受了轻伤。
　　双方继续高强度的对线着，域外生物虽然不怂，可是看着眼前的情况也渐渐觉得有些不妙。
　　“现世的人类怎么会这么难缠？！”
　　“可恶，好想把她们都吃了，刚才居然有一个女人侮辱我，可恶！！！”
　　“大家用那一招！”
　　域外生物突然一个个的飞向了空中聚拢在了一起，本身就无法用形态来描述的域外生物此刻犹如史莱姆一般聚拢在了一起，一个漆黑根本描述不出样子的玩意在空中不断胀大，从上至下所形成的影子覆盖了半个帝都。
　　合……合体？？？
　　众魔女昂着头看着这一幕都呆住了，去过可以他们真的很想开口吐槽吐槽眼前的画面。
　　漆黑的集合体在空中蠕动，散发着让人不爽的气息。
　　“合体？我有一种不详的预感……”
　　“我也是这么觉得的，布兰妮我们该怎么办？”
　　一名名魔女扭头看向了布兰妮，布兰妮看着这集合体眉毛微微皱了皱，正当她想要开口说话的时候，虎牙魔女加速的从人群中冲了出来像集合体冲去。
　　“趁着现在还没有合体完成，一击必杀，魔法［电离子粉碎拳］！”虎牙魔女握紧了拳头狠狠的一拳轰打在了这漆黑的集合体上面，噼里啪啦的电流从她的拳头猛烈释放了出来，一瞬间便覆盖了一整个漆黑的集合体。
　　“成功了！！！”
　　很明显并没有。
　　虎牙魔女释放出的电流只是闪烁了两下便消失的无影无踪，这是被吸收掉了？！
　　“糟糕，快回来！”布兰妮瞪大了眼睛赶忙大喊了一声，可惜这已经迟了。
　　漆黑的集体体之中突然爆发出了一条条黑色的触手，死死的将虎牙魔女给缠绕了起来并将其拖入到了集合体内部。
　　“不，不，不要…………”
　　两个眨眼的功夫，虎牙魔女便彻底的消失在了众人都视线之中，而漆黑的集合体也逐渐出现了异动，犹如打RPG游戏一般，BOSS的第二阶段出现了………
　　


第90章：全方面侵入7
　　经典RPG角色扮演游戏中的BOSS经常具有第一阶段、第二阶段类似的东西，进入下一个阶段后的BOSS大多会恢复到满血，并且全属性比上一阶段要强上很多，是单人不可能刷掉的大家伙。
　　不过在现实角度来看，众人不觉得半空中这漆黑的未知集合体会变成满血，但变的比之前更加可怕这一点应该不会出错。
　　布兰妮扭头看了一眼旁边的爱丽丝，爱丽丝点了点头两手随即伸出操纵了一只黄金巨人腾空而起，一拳头击中了漆黑集合体。
　　正常情况发出的碰撞声并没有出现，黄金巨人的拳头犹如触碰到了海绵，随后漆黑集合体又是冒出了一条条触手想要将黄金巨人吞噬。
　　爱丽丝果断解除了黄金巨人的魔力加持，黄金巨人瞬间化为了一堆无用的单纯黄金。
　　巨型的黄金吸口气的功夫便被漆黑的集合体彻底吞噬了个干净，漆黑集合体逐渐往未知的领域侵入，漆黑的闪电从空中不停落下，被漆黑雷电击中的建筑物没有被轰开而是犹如被［终焉］或者［摧毁］一般直接化为了虚无。
　　“好恐怖的力量，大家小心！千万不要被这闪电击中！”布兰妮深知米拉一家这种魔法的强大立马手臂一挥向着周围的众人警告道。
　　当然，即便布兰妮不警告，众人也对这个漆黑闪电忌惮的要命，具有类似于米拉一家的恐怖能力，绝对不能被命中！如果被命中，生命魔女都救不回你！
　　“现在逃跑还来得及吗？”
　　“突然说什么话呢！”
　　“但是…这个真的好可怕啊……”
　　在她们的视线之中，这漆黑集合体居然隐隐约约的与米娜都形象靠拢了（米娜：老娘TM才没有这么丑！！！）
　　漆黑的聚合体之中疯狂的冒出了无数漆黑的触手，难以用言语去形容，其中间扭曲出了一张狰狞的脸庞。
　　“死！！！”
　　砰！！！！！！
　　无数黑色的触手一时间全部出击，一时间天空都被渲染成了黑色，帝都的一半被彻底锁定，眨眼的功夫，帝都的地面与地下避难所中间的地板整个被轰碎开来，所溅起了尘土甚至飞到了百米高空。
　　地下避难点。
　　“大家不要紧张！不要慌张！避难点的结构很坚固，这种震动是不会出事的！”
　　虽然有人这么解释，可是效果微乎其微，就比如你一场重大考试之前，一名平时很严厉的老师对你们说这一次考试的内容十分的简单，大家不要紧张一样，同学们会不紧张吗？
　　说实在的大家慌是很正常的，即便是克里斯蒂娜也慌，因为不知道外面到底发生了什么，她有一股不详的预感。
　　突然！避难点的天花板突然出现了一条条密密麻麻的裂缝，一块天花板砰的一下从上面笔直的落了下来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“分叉火焰！”
　　一团高速的火焰飞出，精准无比的轰击在了那一块笔直落下的天花板墙壁上面，这块天花板墙壁没有被轰碎而是直接被烧成了黑炭碎屑。
　　“大家不要慌，有我在呢！我，克里斯蒂娜！以赤红魔女的名号发誓，你们绝对不会受到危险！”克里斯蒂娜的一只手捂着自己胸口认真的大喊道。
　　我，绝对会守护好这里！
　　绝对！！！
　　上层。
　　被刚才那一大范围攻击直击，一大半的魔女直接失去了战斗能力，真的不夸张，真的是一大半的魔女！
　　谁也没有想到仅仅是一击就做到了别人做梦都没能做到的效果。
　　最后剩下的魔女只有仅仅的三位，分别是结界魔女布莱尔，炼金魔女爱丽丝，以及军之魔女布兰妮。
　　“这威力，这合理吗？太河里了吧，一下子居然将大家都干掉了，比当年的魔神还要离谱。”布兰妮的脑袋砰的一下从废墟之中钻了出来，而她的旁边还有爱丽丝和布莱尔的两个头。
　　刚才她们三个人比较接近，在一瞬间中布兰妮强化了布莱尔的结界魔法，一瞬间展开了几百个防御用的结界魔法这才在刚才那玩意的压迫下“幸存”了下来。
　　而其他的魔女虽然没死，但昏倒的昏倒，失踪的失踪，被漆黑集合体抓走的抓走，整个局面犹如一盘散沙，布兰妮一时间大脑里面什么都想不出来，直接宕机了。
　　“布兰妮，接下来怎么办？”
　　“其实说实话，如果我们能跑的话，我们应该跑路比较合适………”
　　布兰妮尴尬的苦笑了一声，三人从废墟之中彻底爬出来，可是面对半空中那个邪门玩意，布兰妮已经想不出来任何可以应对的方法了。
　　“不，有办法！”
　　布兰妮的大脑之中突然出现了这么一句话，这是念话，而这声音是多么的熟悉和心安。
　　“米娜！”
　　空中一道银光闪过，银色的身影出现在了漆黑集合体的身旁，一只手果断的按在了漆黑集合体的身上。
　　“终——焉！”
　　璀璨的银色光芒瞬间从米娜都手中爆发而出，漆黑的集合体以极快的速度化为了虚无，不过……不完全是。
　　眼看着漆黑集合体就要完全化为虚无的时候，漆黑集合体居然弃车保帅，身体自主的分裂成了两截。
　　因为漆黑集合体是无数不同的概念集合起来的，不是一个概念，所以他这样搞分裂米娜的终焉没办法直接终焉的干干净净，但即便只终焉掉了一半也把这漆黑集合体吓得不要不要的了。
　　“刚才是什么魔法？！”
　　“兄弟们居然一下子死了一半，如果不是我们分离的快……好恐怖的魔法！”
　　“等等，她不会就是之前那个黑袍男说的要关注的三个人之一吧？”
　　“也就是说这种水准的怪物还有两个？！！！”
　　一堆怪物称一个人类为怪物，足以证明米娜的恐怖。
　　米娜看着自己没有直接终焉掉这个怪物也没急着使用第二个终焉，而是加速下降，落在了狼狈三人组的身旁。
　　“呦，我来了，高………”
　　米娜的话还没有说完，狼狈三人组直接扑到了米娜的身上，差一点就把米娜给扑倒在地了。
　　“你终于来了！！！”
　　米娜尴尬的看着这三人，她突然有了一种自己可以开后宫的即视感。
————
今天更新的好晚……主要是因为晚上突然碰电脑画了张画，话说当初学这个技能是为了能够自己画出自己小说的人物插图来着，但到现在也就只能画个大头，我果然是个菜鸡。
　　


第91章：变数
　　“怪物！真的是一个不得了的怪物！”
　　“怎么办？第二阶段好像也不是那个银**人的对手，还有第三阶段吗？！”
　　“别扯了，有没有第三阶段你没有点逼数吗？不过大家不用慌，只要我们认真起来，这名女子也不具备把我们秒杀的能力，我们把她给耗死！”
　　漆黑的集合体内部疯狂的讨论着“战术”，在她们眼里即便是当年的元素魔女都没能给它们带来如此压迫感。
　　元素魔女攻击起来相当于无数的高危导弹，而米娜则相当于一颗实打实的原子弹。
　　这样的存在还有两人？！
　　现世还真的是让人兴奋的危险！
　　正当漆黑集合体快速重整状态想要再次发动进攻的时候，它却愣住了。
　　不仅仅是它们这一团，世界各地捣蛋的域外生物都停滞住了。
　　“什么情况……域外生物居然不动了……”帝国南方边境处一名被域外生物扑倒在地即将被域外生物吃掉的骑士王本以为自己完蛋了，谁知道这头嘴巴都张的老大的域外生物突然僵住了，身体动弹不得。
　　砰！！！
　　骑士王赶紧抓住机会用力一脚踹在了域外生物的腹部，砰的一下将域外生物给踹飞了出去。
　　可即便是被踹飞出去的域外生物也没能活动起来，依旧保持着能够活动时最后一课的动作。
　　其实并非域外生物活动停止了，而是它们过于激动导致精神暴走了。
　　大量无法用言语去形容的情绪充斥在它们的大脑之中，到底发生了什么事情！
　　“不，不可能，母星怎么可能出问题，母亲大人的能量正在源源不断的减少，我们的再生能力……我们的能量！”
　　域外生物即便离开了它们的世界也与“母亲大人”具有联系，它们的再生能力就是“母亲大人”给的。
　　而他们这些“儿子们”则吸取负能量和魔力，一小部分给自己，大部分都传送给“母亲大人”，就是这么一个生态系统。
　　而此时此刻这个生态系统居然遭受到了破坏，她们的世界遭受到了一个特殊生物的入侵，一名长着兽耳美少女的入侵！
　　“去死吧！去死吧！去死吧！不想死的就给我滚开！我的目标不是你们！”
　　一名兽耳娘美少女以破军之势在她们的世界大肆破坏，而她所持有的能量仿佛还克制域外生物的“负能量”，它们修炼变得虚弱了起来。
　　“糟糕！母星出问题了，我们必须得赶紧回去！”
　　“我们怎么回去？！我们过来是因为神秘人开的时空裂缝……神秘人！只要找到神秘人，我们就能回去！”
　　世界各地一头头域外生物的目标瞬间发生了改变，什么大肆破坏，什么吸取能量都放一边去，现在的当务之急是回到它们原本的世界！
　　帝都之中的漆黑集合体赶紧转身化为了黑色的流星往米娜等人反方向飞去，其他的域外生物也是如此，米拉艾露那边正准备收下最后一头域外生物的狗头，谁知道这个家伙不要命了一般加速逃向了遥远的空中。
　　“什么情况？这些家伙不是不会逃的吗？果然说是不会逃，终归还是怂货。”米拉魔杖抗在了自己的肩膀上幽幽的说道。
　　“米拉，不太对劲，感觉刚才那个家伙不像是［逃］，更像是［跑］，我们要不跟上去瞧瞧吧？”艾露猜测道。
　　“但帝都那边也要回去看看才行……嗯？老妈的念话？嗯，老妈，我这边没事，区区十只而已，只不过耽误了我和艾露一点时间而已，什么？你们那边的域外生物跑了？我这边的也逃了………”米拉一边念话联络一边脸上露出了惊异的表情。
　　当念话挂断，米拉露出了一副惊魂未定的表情扭头看向了旁边的艾露。
　　“艾露，你真是神了，我现在也感觉这些域外生物不是逃了，而是为了一个目的活动着，刚才那只域外生物飞行的方向是那边对吧？我们跟过去瞧瞧！”
　　米拉和艾露随即加速往那个方向冲去，尽管那只域外生物已经跑远了，完全超出了米拉的感知范围之内。
　　而这些域外生物的目标只有一个，那就是神秘人！
　　域外生物的感知能力远超魔女，对特殊的气息更加的敏感，虽然它们并不知道神秘人的具体位置，可也能勉勉强强感觉的出什么。
　　此刻，来自四面八方的域外生物正在往神秘人这边冲过来，作为神秘人本人的三王子低下了头，脸上露出了相当凝重的表情。
　　“域外生物怎么都……母星？母星怎么出问题了？什么情况，为什么会出现这种意外，我计划了这么长时间，不，我不相信，我不相信，我不相信！！！”
　　三王子两只手抓着自己的脸颊，他的脸颊上都被他自己给抓出了一条条血痕。
　　他的身上散发出了一缕缕黑色的气息，其背后被捆绑着的预知魔女两眼突然露出了异样的光芒。
　　“未来变了……这怎么可能，我从小到大这么久，还是第一次没有经过我的干涉，未来自己发生了改变，不，未来是不可能自己改变的，只有可能是未来被另外一个人干涉了。
那个人不单单是实力，恐怕［权限］极高，我们这个世界有这种人的存在吗？不，对方是还人吗？”
　　预知魔女懵懂的愣在原地，在她非干涉之下第一次发生改变，原本域外生物的侵袭还要持续三天，可是现在完全不一样了…………
　　“你败了，虽然我也不清楚原因，但毫无疑问，这一次是你败了，败的还很彻底。”预知魔女看着她身前的三王子沉声说道。
　　“你看到的未来变了？难道你看到了我输了？不，我还没有输，虽然太早了，祭品数量还不够但也没办法了，你睁大你的眼睛好好看看，恭迎新神的诞生！”
　　三王子两手一合，漆黑类似于域外生物的气息从他身上猛然爆发了出来。
　　预知魔女看着这一幕震惊的不由张开了自己的嘴巴。
　　“这股气息……你，你也是域外生物？！”
　　


第92章：丑陋的神
　　“原来如此，你并不是真正的三王子，只是和其他域外生物一样，单纯的附身在的三王子身上，一切都说得通了，难怪你具有这种等级的知识，域外生物……你究竟想要干什么？”
　　预知魔女看着此刻黑气涌动而出的三王子，她的预知画面正在不断的变化，不……变成漆黑一片了。
　　“**涉了？！”
　　“哈哈哈，你真的以为你能够预知一切？魔女能够预知到了人的未来，但神的未来，魔女怎么可能预知的到。
　　你就好好的看着吧，作为我原本计划中的同伴，你将能够亲眼见证神的诞生，也许等我成为神了，你就能愿意成为我的同伴了。”
　　三王子……不，域外生物的脚底下生成了一个巨大的魔法阵。
　　想要成神，需要人的献祭。
　　魔神，想要成为魔神至少需要上万人的献祭，并且特殊的魔法阵。
　　魔法阵在这漫长的时间长流之中他获得了，至于一万人的灵魂之力准备起来不要太简单。
　　但他不准备就通过这些成为“魔神”，他想要成为“神”！
　　成为真正的“神”！
　　“单纯的使用人类的灵魂之力是不够的，还需要其他的力量调节，而这种力量就是你们口中的域外生物，我们自己！
　　将这段时间内死亡之人的灵魂之力以及我从母星释放出来的一千兄弟全部献祭，祝我成神吧！！！”
　　域外生物脚底下的魔法阵爆发出了漆黑的闪电，世界各地正在赶来的域外生物突然身体不受控制的失去了力量一个一个的坠落在了地上。
　　“什，什么情况……就算母星出了问题，我们的力量应该也不会这么快就消耗殆尽的才对…………”
　　“这不是单纯的力量消耗，而是在流逝，谁在吸收我们的力量………”
　　“糟糕，我要被吸干了……”
　　不仅仅是域外生物，还有世界各地在这段时间内死去的人，银白色的光芒从世界各地涌动而出，与域外生物的黑色力量交错在一起往一个地方汇聚。
　　帝都之中的米娜和神恩昂着头看着空中的这异相，虽然她们不太清楚到底发生什么，但可以确定的是接下来肯定会有什么不好的事情发生。
　　米娜和神恩互相看了对方一眼，点了点头立马发动了瞬移往那边赶了过去。
　　爱丽丝看着这一幕也想要跟着赶过去，却被旁边的布兰妮给一只手拽了回来。
　　“我们也………”
　　“不，不用过去了。”
　　“为什么？”
　　“因为我们已经帮不上忙了。”
　　布兰妮昂着头看着空中的异相，接下来要面对的将会是比刚才那个怪物还要强大的存在。
　　而布兰妮和爱丽丝不管是魔力还是身体都快达到极限了，就算赶过去了布兰妮也不认为自己和爱丽丝可以帮得上忙。
　　爱丽丝看着布兰妮这脸庞，很快便明白了布兰妮的意思，她无奈的叹了一口气放弃了跟过去的念头。
　　“接下来只能靠她们了，我什么都帮不了……”
　　“谁说什么都帮不了？no~看看周围，赶紧帮忙把其他的魔女从地里拽出来。”
　　“哦~好吧=_=”
　　…………
　　献祭的仪式正在快速进行当中，如果按照百分比计算此刻已经有50％的进度了。
　　他的身体逐渐产生形变，用科学的定义来看，可以用“变态”来形容。
　　“哈哈哈哈！力量！力量！这股源源不断涌出来的力量！！！神，我能够感受到到这股力量！这股足以让我成神的力量！再多来一点，多来一点！！！”
　　他丧心病狂的大喊着，即便不是亲身体验只是单纯的站在旁边便能清楚的感受到到他的疯狂。
　　如此庞大的魔力……不，或许已经不是魔力了，这股能量正在逐渐脱离魔力的概念往新的次元“进化”。
　　想要成神需要［肉体］和［精神］都达到［神的领域］。
　　所谓的魔神其实就是［肉体］达到半个神的领域后的姿态。
　　而此刻他准备超越魔神，成为真正的神！
　　宛若能够开天辟地一般的恐怖力量聚集在了他的身上，其体型也在跟着不断胀大，原本只有一米高，但如今已经达到了百丈有余。
　　人类的基础姿态，却有八只巨大的手臂，面孔宛如鬼神，腹部有一个酷似峡谷的大窟窿。
　　不知道能不能称得上神，反正是称不上人了。
　　成神进度58％………
　　成神进度59％………
　　成神进度60％………
　　成神进度60.1％……
　　突然进度变的异常缓慢，刚才还瀑布般的能量输入现在却变得像小溪河水一般。
　　“糟糕，果然提前献祭，祭品还不够多……不过还好这是可以解决的，祭品不够，那就现在补充祭品就行了！”
　　成为伪神后的怪物嘴巴咧起，露出了比哭还要难看的笑容。
　　“嗯？我还准备自己去找祭品，没想到自己跑过来了，还是优质的祭品。”
　　怪物扭头看向了自己的左边，只见那个方向闪过了一银一黑两道身影，来之人正式米拉和艾露。
　　“这是什么怪物……草，奇美拉？”米拉昂着头看着这巨大的玩意，她大脑里所有的怪物都无法与面前这个玩意匹配上，只有合成兽奇美拉能够勉强匹配匹配。
　　“奇美拉？哈哈哈，用奇美拉来形容我可不行，奇美拉是人造之物，而我则是神，而人只不过是神造之物而已，米拉，艾露，我认识你们。”
　　伪神看着米拉和艾露用自以为很温柔的表情一边说一边对着她们那个方向伸出了手臂。
　　可是就在这手臂往米拉和艾露伸过去没过一秒，一道强劲的气刃便从米拉的魔杖中飞射而出，唰的一声在伪神的手指上划开了一条巨大的口子。
　　伪神疑惑的皱起了眉毛，她再次看向了米拉和艾露，只见米拉和艾露正极其认真的看着他。
　　“我们可不认识你这个怪物，神？你也不照照镜子看看你现在的模样，神岂会如此的丑陋！”
　　米拉说完手中的魔杖随之一甩，一块巨大的镜子出现在了伪神的面前。
　　伪神透过镜子看着如今自己的模样，这幅就连域外生物都自叹不如的模样，伪神看着自己的模样瞳孔不禁一缩。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　


第93章：足以灭世！
　　“我的脸！我的样子！我，我怎么会变得这么丑陋！神！我明明是神才对！”
　　伪神透过米拉的镜子魔法看着自己如今的长相，他两只手抓住自己的脸，整个人疯狂的怪叫了起来。
　　对于他而言，神是神圣，神是志高的，丑陋是绝对不能出现在神身上的，不过虽然这么说，域外生物原本的颜值就挺堪忧的，只是他们对自己的长相一点点逼数都没有………
　　“神不可能长成这个模样，我明白了，因为我现在还不是完全体，我还在进化当中，只要我成为了完全体就行了，高质量的灵魂，我需要高质量的灵魂！”
　　伪神视线锁定在了眼前的米拉和艾露身上，说到高质量那么作为骑士王的艾露和魔女的米拉绝对是高质量中的高质量。
　　世界高质量女性！
　　咳咳，现在不是扯这个的时候，随着伪神的目标注视在了米拉和艾露的身上，米拉和艾露身体不由的一颤，这个家伙认真了。
　　“搞笑，搞的好像我们怕你是的！”米拉眼神一凝，魔力全开。
　　五颜六色的魔力从米拉的身体之中爆发了出来，艾露也想要将自己的力量调节上来，可是这“宝马”提速到一半，一个黑色的影子突然从米拉的视线之中一闪而过，单耳率先听到了“唰！！！”的破空声，随后远处传出了剧烈的爆破声。
　　“艾，艾露！！！”
　　米拉脑袋猛的往那个方向一扭，艾露被刚才那一击直接轰到了远处了大山上，大山被轰出了直径百米以上的大窟窿，而艾露深深的镶嵌在洞窟之中动弹不得。
　　艾露……失去战斗能力（短暂）。
　　好恐怖的破坏力，刚才那一击米拉根本没有反应过来，如果攻击的是米拉，米拉最多在最后一刻展开魔力屏障，最后的下场不会比艾露好多少。
　　这就是伪神吗？
　　神之灵魂的半成品。
　　+
　　神之肉体的半成品。
　　米拉咕噜的咽下了一团口水，不过她很快就冷静了下来，就算对方很强又如何，想要从我手下占便宜，没门！
　　“创——造！”
　　米拉手中的魔杖解除了战斗状态，一只手往身旁一甩，银色的光芒从米拉的手掌中释放了出来，凝结出了一把一米有余带着神圣色彩的魔杖。
　　米娜的魔杖——［银之星辰］！
　　米拉身上五颜六色的魔力瞬间发生了改变逐渐往银色变化。
　　“创——造！究极黑炎龙！”
　　三头全身充满黑色之火的巨龙出现在米拉的头顶，这不是真正的黑炎龙，而是米拉以帝都中央魔法学院大学部黑炎龙研究社的黑炎龙作为模板，然后稍微升了个级创造出来的魔法生物。
　　真正具有生命的米拉是创造不出来的，如果能够创造的出来那就不是创造了，而是创世了。
　　米拉认真的操纵着这三头黑炎龙与她自己配合对着这巨大的伪神发起了猛烈的进攻！
　　三头黑炎龙飞舞在伪神的周围，在米拉幻象强化之下的黑炎龙强度达到了正牌的魔王兽的水准。
　　一头黑炎龙笔直的冲撞在了伪神的身上，黑色之火瞬间蔓延开来燃烧着他的皮肤。
　　正常人触碰到就会被烧成灰烬，骑士王和魔女都得将这黑炎隔绝开来或者避免碰到黑炎，但这个家伙却完全无视了黑炎，本来米拉还以为这黑炎至少可以给她争取个一个瞬间，谁知道居然他娘的直接无视了。
　　给我点面子行嘛！
　　米拉很生气，后果很严重！
　　米拉控制着那只黑炎龙垂直上升轰打在了伪神的脸上。
　　眼睛，耳朵，鼻子。
　　虽然黑炎无法对这个家伙产生伤害，但影响一下五感应该还是没有问题的。
　　趁着这一个瞬间菲洛调动着两头黑炎龙凶猛的冲向了伪神。
　　伪神皱了皱眉毛，没了五感还有魔力感知，这黑炎对他根本没有效果……
　　等等，两大团魔力反应？
　　对了，之前召唤的是三只黑炎龙，一只黑炎龙在我脸上爆炸了，还剩下两只，这是将自己隐秘在其中一只黑炎龙里面，赌上50％的可能性吗？
　　很聪明，米拉，你果然很聪明，只可惜在绝对的力量面前，这不是50％，而是0％！
　　以为这一刹那我只能出一拳吗？
　　可笑！
　　唰唰！！！
　　两道黑色的影子以狂啸之势轰击在了那两头黑炎龙的身上。
　　转身后出拳，根本不需要蓄力，整个动作只需要一刹那！
　　致命的一击往往不需要花里胡哨的套路，这也就是返璞归真，这就是神的境界。
　　“哈哈哈，这就是我们之间的差距，妄图挑战神，愚蠢，太愚蠢了，对付你只需要………嗯？我的手！”
　　伪神话说到了一半突然感到了不对劲，他的手臂好像动不了了。
　　空中的黑炎缓缓散去，只见嘴角流着血迹的米拉手持着魔杖，两个巨大的银色魔法阵出现在伪神手臂的旁边，一条条坚硬无比的锁链从魔法阵中飞出，将伪神的那两只手捆的死死。
　　“怎么样，神也没多么了不起嘛。”
　　“这玩意能够困我多久，两秒钟还是三秒钟？”
　　“三秒钟就足够了，艾露…动手！”
　　“什么？！”
　　伪神猛然扭头看向了反方向，只见那个方向的山峰大窟窿之中艾露早就不在里面，而是踩着破晓长矛悬浮在空中。
　　她闭着眼睛大口的深吸了一口气，一把破晓长矛变形成了长弓形态，弓弦挂着一根带着漆黑魔力的箭矢。
　　米拉给我争取的一瞬间，我绝对不能浪费。
　　艾露嘴中吐出了一口气，长弓之中的箭矢瞄准着伪神的心脏，而这一箭的名字叫做“灭世之箭”。
　　这是艾露最强的一箭，曾经在诸神黄昏中使用过一次，拥有与全力释放的魔神对轰的强大破坏力。
　　当年都有这样的破坏力，如今艾露有自信释放出与当年相比两倍三倍甚至还要更强的威力。
　　“灭世之箭………去！！！”
　　咻！
　　魔矢从长弓之中飞射而出，随着飞行的距离增加，魔矢上面附着的漆黑魔力越来越庞大，越来越饥渴，越来越凄凉，精准无比的击中了伪神心脏的部位并……贯穿！
　　轰！！！！！！
　　这一箭，足以灭世！
　　


第94章：脱变
　　射出这足以灭世的箭矢之后的艾露全身陷入了虚弱的状态，她两腿发软微微颤抖了两下后噗通一声坐在了地上。 
　　不过这一箭的效果也是真的惊人，伪神心脏的那个部位被贯穿了一个大洞，虽然视觉表现来看这个洞并不是很大，但那是积于伪神那巨大的身体，如果用人类的城市大楼做对比，这个洞的宽度远比人类所建筑的最高大楼要高的多的多。 
　　最重要的是贯穿了心脏！ 
　　这下应该解决掉他了吧！ 
　　米拉很不想说这句会引来负面FLAG的话，她快速的转身往艾露飞去想要看看艾露有没有出事。 
　　可米拉还没有飞行多少米的距离，她视线之间的天空突然昏暗了下来，米拉心中顿时涌出了一股不详的预感，她立马昂起了头往上方一看，只见伪神巨大的巴掌正在她的头顶上。 
　　伪神的手掌往下一挥，一握，一捏，米拉被伪神死死的握在了手心之中，因为大小差距太大，导致米拉连一个头都没有露出来，在这黑暗的空间之中，米拉勉强在最后一刻展开了全身防御罩，这才没有成为肉酱。 
　　而远远看着这一幕的艾露瞳孔不禁颤抖了一下，身体本身就很虚弱了，现在心都凉了一大半。 
　　为什么心脏都被贯穿了，这个家伙还能动啊！！！ 
　　“你现在应该在想我为什么还没动吧，真是可笑，我可是神，你认为神还有［心脏］这一概念？如果神被击中心脏就死了，那神岂不是太掉价了？不要侮辱神啊！！！” 
　　艾露想要拿起武器重新站起来，可是伪神并没有给艾露这个机会，她干脆利落的一手掌按在了艾露的身上，艾露所站立着的山峰都被拍成了无数碎石。 
　　轰！！！！
　　轰鸣的巨响即便是在伪神手心里面的米拉也能清楚听到，虽然她不清楚这声音是如何传来的，但她心中不详不安的感觉越来越强烈了。
　　“可恶，可恶，可恶，可恶！” 
　　米拉全身上下的魔力狂暴的爆发冲出，伪神的手指缝中五颜六色的光芒泄露了出来，他的手掌一定程度的微微松了一点点。 
　　伪神低着头看向了自己的手掌，微微一笑之下随意的加了几分力量，米拉所展开的防御罩瞬间崩溃，米拉被实实在在的握在了伪神的手掌心之中，十分不甘心的失去了意识。 
　　米拉……暂时失去意识。 
　　艾露……状态不明。
　　在两人败北之后没过多久，米娜和神恩来到了战场，她们看着战场，着急的感应起了米拉和艾露，却没有一个回应。 
　　这种情况要么是两人失去意识并且魔力消耗殆尽，要么是……死！ 
　　平时冷静淡定的米娜在此刻根本冷静不下来，旁边的神恩也是如此。 
　　魔女的顶端和骑士的顶端，两人的气息展开到了最大，周围的空间才刚经历了灭世之箭的摧残，此刻在两人气息的压迫之下变得再次分崩离析，宛如世界末日的到来。 
　　“不可饶恕！不可饶恕！！！” 
　　米娜乘着暴风冲向了伪神，其速度达到了数十倍音速，但伪神也不是吃素的，几乎是预测到了米娜都行动轨迹一般，一只手突然出现到了米娜的前方，想要将米娜抓在手心里面。 
　　［终焉］！ 
　　一道银光闪过，伪神的手掌突然化为了血水爆炸了开来，伪神惊讶的眨了眨眼，随后露出了狰狞的笑容。 
　　“没想到，终焉这个能力居然连我的神躯都能产生效果吗？！你好强，完全出乎了我的预料，如果没有我的话，世界最强绝对是你！” 
　　“不，世界第一不是我的，即便现在是我的，但不远的未来将会是小米拉和小艾露的，总而言之，绝对不会是你的！”米娜眼神坚定的悬浮在空中大声回答道。 
　　伪神还想要说话，突然一阵强力的拳风冲出轰击在了他的脸上，比山峰还要巨大数倍的身躯被这一击打的连续后退两三步的距离。 
　　“没错，老婆说的对，世界最强这个名号反正不会是你，今天，就是你的末日！”神恩握紧了拳头，相当严肃的说道。 
　　伪神看着面前这两人却只是略微有一丝丝惊讶，她对于自己作为神的能力可是绝对自信的，别说米娜和神恩了，就算这个阵容再来五六对也不可能战胜他。 
　　神，是无敌的！ 
　　伪神的那只握住米拉的手掌之中，米拉渐渐的被拽入了伪神的身体之中，就仿佛陷入了泥潭，窒息感，无力感，沉重感，这些感觉将米拉从昏迷中硬生生“唤醒”，而当米拉苏醒之后迎接的是更加深刻的窒息感，无力感以及沉重感………… 
　　不，也不完全是这样，米拉在这深渊之中渐渐获得了伪神的视野，迷迷糊糊能够感应到外面在发生什么。 
　　“爸爸……妈妈……艾露……艾露在哪里，艾露…艾露…艾露………”米拉的视线不断的搜寻着周围，终于在破败的山峰中的一个角落发现了艾露的一只手臂以及一摊的血迹。 
　　因为被困于伪神的身体之中，米拉根本无法判断艾露现在怎么样了，但她的身体动不了，用肉体对抗伪神是不明智的，可现在的米拉又能做到什么呢？ 
　　“我，什么都做不到………” 
　　米拉低下了头，各种负能量的情绪如洪水一般冲了出来，就在这些负能量即将彻底淹没米拉的最后一刹那，米拉突然昂起了头。 
　　认输？放弃？绝望？ 
　　这根本不像是我的风格！ 
　　现在艾露可能并没有出事，比起现在自我绝望，不如赶紧想办法出去然后把艾露给救起来。 
　　对，我还不能倒下，你以为我是谁啊！我可是米拉，好不容易重活一世，这一次我绝对不能再这么窝囊的结束！！！ 
　　突然！米拉从上一世开始发记忆重新浮现了出来，不仅如此，这些原本模糊的记忆变得相当的清晰，就仿佛重新经历了一遍一样。 
　　上一世的记忆体验完，这一世的记忆也进行了重新体验，短短一刹那，米拉重新体验了三十年多年的时光，而在这些时光也并不是与之前完全相同，特别是这一世的时光。 
　　米拉对魔法的感悟大幅度的上升，整个精神逐渐的往新的层次开始脱变转化，进入到了一个未知的领域………… 
　　神之精神，界限突破！ 
　　


第95章：神
神，精神与肉体的完美升华。
伪神，半吊子的精神和半吊子的神体。
而此刻米拉的肉体虽然没有丝毫像神体靠拢，但精神层次却实打实的达到了神的领域。
米拉两世重生的精神本来就远胜于常人，再加上她一岁便开始魔法修炼，精神上早就达到了人这一层次的巅峰，她需要的仅仅是一次刺激，一次能够让她甘愿不当人类的刺激。
“什么情况，我的身体……好热，我的身体里的力量正在紊乱，这怎么可能，我怎么可能压制不了我自己的力量，等等，难道是……米拉！！！”伪神瞬间明白了自己身体异样的原因。
他果断的展开了自己一只爪牙直接戳到了自己的身体之中将米拉这个“病原体”给抓了出来。
“小米拉！”
米娜和神恩震惊的看着伪神手里的米拉，原来米拉在这个怪物的身体里，难怪之前怎么感应也感应不到米拉。
神恩激动的想要赶紧冲过去把米拉给救回来，但这一次米娜却阻止了神恩。
“老婆，你干什么？！”
“仔细感应小米拉的魔力。”
“魔力？小米拉的魔力…我居然感应不到！”
“没错，我也感应不到小米拉的魔力，如果我猜的没错，小米拉已经到达了我认知以外的领域……”同为魔法师的米娜对于魔力反应再清楚不过了。
别人都认为米娜无敌多么多么寂寞，已经不再修炼了，但其实米娜还在修炼，只不过不是单纯的修炼魔力，而是修炼自己的精神，而此刻米拉的状态正是米娜梦寐以求的境界。
“小米拉，虽然我知道你会超越我，但没想到居然这么快，神的领域，半神对伪神吗？看样子这场战斗已经没有我们插手的余地了。”
米娜低着头坦然一笑，时间永远是向前流动了，继最年轻的魔女被米拉夺走之后，最强的名号也被米拉夺走了。
不过米娜没有不高兴也没有嫉妒，毕竟米拉可是她的女儿，她最引以为傲的女儿！
被伪神抓在手心里面的米拉，她的脸庞异常的平静，原本着急的要死的火焰此刻虽然还在燃烧，但温度却达到了寒冰一般冰冷。
这是暂时性的还是永久性的？米拉并不清楚，不过米拉明白一件事情，那就是现在的她和之前的她……天差地别！
“创造·冰锥。”
无数巨型的冰锥出现在了米拉的周围并瞄准了伪神的手腕，瞬间将伪神的手腕给贯穿了。
“什么？！普通的冰怎么可能伤到我的身体！”
“这可不是普通的冰，而是我创造的冰。”
米拉从伪神的手掌中挣脱，没有借助魔杖轻易的飞行在空中，她两眼冷淡的看着伪神并对着自己不远处身后的米娜神恩说道：“爸，妈，这里交给我，你们快去那座被轰击一个大洞的山峰，艾露埋在里面。”
“什么？艾露被埋住了？！”神恩赶忙扭头看向了那座山峰，无数巨石叠在了一起，艾露的一只手臂隐隐露在外面。
神恩心头一震立马往那边冲了过去，只是一瞬间就将将艾露掩埋住的岩石全部都轰成了碎片。
他伸出了一只手指放在了艾露的鼻梁下，呼吸……还有呼吸！虽然很微弱，但只要还没死，就能用治愈魔法拉回来！
神恩重重的松了一口气，太好了，真的是太好了，如果艾露出事了，神恩绝对会精神暴走，拼死对抗伪神。
而米娜看见艾露没事，内心也是落下了一块大石头，她昂着头看着前方的米拉说道：“就让我见识见识你现在的实力吧，世界最强的魔女，米拉。”
米娜的这句话声音很轻，周围杂声也很大，而且在加上中间这距离，理因是听不见的，但此时的米拉五感异常的敏锐。
听到米娜这句话的米拉抿了抿嘴唇，平静的情绪中卷起了一阵难以言喻的波澜。
“世界最强的魔女”！
“请好好的看着我，现在的我绝对不会让你失望。”米拉轻声的喃喃道。
她深吸了一口气看向了面前的伪神，随着她一只手臂抬起，又是无数巨型冰锥再次创造了出来。
“为什么，为什么你的冰可以伤害到我？！”伪神还是没能理解刚才到底发生了什么。
成为他现在这个姿态后，他发现一切常规的物理攻击对他已经无效了，就算是魔法攻击也必须得是米娜这个级别才行，正因为他深知这一点所以才会震惊于刚才普普通通的冰锥可以伤害到他。
“我可以伤到你就真的这么让你惊讶吗？仔细想想也确实，毕竟你的世界还如此的狭小，告诉你好了，我的冰锥之所以能够伤害到你是因为我的冰锥和普通的冰锥并不一样。”
米拉手掌一挥，周围空中的冰锥犹如炮弹一般迅疾飞出，梅开二度再一次贯穿了伪神的身体。
巨大的伪神的忍不住的向后撤出了半步，心中居然出现了畏惧，畏惧一名还没有他手指大的“人类”。
不仅仅是冰锥，随着米拉的心念一动各种能量物质一个接着一个的出现在了米拉的周围。
火焰、冰锥、风刃、利剑、雷击、陨石…………
突破精神层次的神级之后，米拉对自己的［创造］有了更深层次的理解。
从最开始只想着创造出世界上本来就有的东西，到后来米拉发现自己只要单纯的知道一个概念就能创造一个新的物质。
而在这个基础上，米拉发现了自己的［创造］还远远没有这么简单，普通的冰锥是无法伤害到具有半神体的伪神的，既然如此，那样只要创造出能够伤害到伪神这一概念的冰锥不就行了吗？
米拉对［创造］这一能力的思路犹如锁死的大门被推开，这一能力在米拉的手中终于绽放出了它应有的光芒。
“去。”
无数带有“弑神”概念的能量物质从米拉的身边冲向了伪神，伪神根本无法躲避，不仅仅是因为他身体的庞大，更是因为周围的空间都被米拉创造出的“新空间”所替代了。
比起伪神，这一刻米拉更像是一名“神”，手掌翻转一下便能操纵世间的一切！


第96章：半神米拉
比起半神体和半神魂的伪神，具有真正意义上的神之魂的米拉比起伪神而言更加配得上“神”一称号。
不过双方之间的战斗力差距并不是很明显，输出上来看米拉虽然是绝对的压制，但米拉只是精神层次达到了神级，肉身依旧只是凡人的领域，所以如果被伪神的攻击直接命中，米拉100％会当场一命呜呼。
这是一场谁都可以秒谁的战斗，达到了能够称之为战斗的最低要求——互相都能对对方产生可观的伤害。
到底是谁会获得最终的胜利，是伪神还是半神，双方互相看着对方，两人的战斗已经在悄无声息之中展开了。
砰！砰！砰！砰！砰！砰！
米拉和伪神的中间出现了无数用肉眼根本无法看出的空气爆炸，因为产生的声音达到了负面的次声波，人耳根本无法听清楚，而产生的波动没有达到物理层次，而是直接影响到了空间，但空间扭曲的一瞬间就被反向的力量给扭曲了回来，所以在旁人看来，双方一动不动，其实战斗早已展开。
米拉眼神一凝，她的身影唰的一下突然消失出现在了伪神的腹部，她握紧了拳头打在了伪神的腹部，“砰！！！”的冲击轰在了伪神的腹部上面，周围的空间卷起了一阵阵涟漪，大地裂出了无数条裂缝，天空中的黑云被彻底轰散，释放出了万里晴天。
米拉拳头所触及之地，通通化为了粉末，伪神的腹部开了一个巨大的窟窿，可是具有半个神体的伪神可不会就这么死亡，甚至这一点点的伤害和常人拔根毛发一样，说疼不疼，只是单纯的有一点感觉。
“就这点本事，我算是明白了，神之魂是吧？不愧是震惊世界的魔法天才，居然能够单人达到这个境界，可是……只有精神没有肉体是没有用的！你打不死我，但只要我能打中你，你就完蛋了！！！”
伪神的身体中幻化出了无数黑色的藤鞭，迅猛缭乱的对着米拉抽打而去，米拉没有躲避，因为她知道自己不可能躲的开如此密集的攻击。
“创造·空间。”
米拉淡淡的抬起了一只手，五只手指中的两只手指交叉，以她为中心的原空间瞬间被另外一个正方形空间所替代，一个由米拉完全掌控，不被其他空间干涉的特殊空间。
一时间，无数的黑色藤鞭抽打在这正方形空间上，不是速度不够，不是威力不够，而是……无法干涉！
黑色藤鞭的攻击在打中正方形空间的一刹那，那力道就仿佛被吞噬了一般，用转移或许更加的好理解，反正这些藤鞭所造成的攻击没有一丝一毫进入米拉的空间，而米拉四周被轰的七零八碎，原本仿佛能与天同高山峰被轰出了碎渣，地面裂开的裂缝仿佛变成了峡谷。
“神”之间的战斗，米娜和神恩已经插不上手了，只能勉强作为第三者旁观，如果是别的魔女或骑士王恐怕连当第三者都做不了。
米拉眯眯眼的看着伪神，有了绝对的防御力，现在就要想想办法怎么解决着半神体的防御了，通过［创造］，米拉获得了能够“杀死”伪神的能力，但说是能够杀死伪神，但实际上做起来可比想起来难多了。
各种元素攻击会被挡下来，就算轰出了大窟窿也会以肉眼可见的速度恢复，想要彻底消灭伪神需要饱和式的攻击，可是一般的饱和式攻击……
用不一般的饱和式攻击不就行了？
米拉突然露出了恍然大悟的表情，她看向了自己周围这个正在保护着自己的这个正方形空间，原本心中的问号瞬间被解开，胜利的方程式出现了！
米拉扑克般的脸上渐渐露出了一抹不知道能否定义为笑容的笑容，伪神看到这笑容，缭乱的藤鞭攻击突然停下，一股不详的预感油然而生。
这个丫头肯定在想什么不好的事情，继续这么下去……有危险！
一时间，自诩为神明的伪神居然出现了想要逃跑的欲望，他的内心犹如一个摇摆不定的天平，逃跑与继续战斗这两方正在不停的摆动。
伪神并不知道，就是因为这一时间的内心摆动，给米拉制造了将升级方程式展开的机会，当伪神反应过来的时候，以他为中心的空间已经被米拉的巨大版本正方形空间所代替。
这个空间套在自己的身上可以成为无坚不摧的护盾，套在敌人空间也同样可以成为一往无前最强的利刃！
米拉的魔女魔法［创造］是很具有潜力的魔法，因为它可以［无］到［有］，当米拉到达半神境界之后，这个［创造］更是有了隐隐往［创世］靠拢的迹象，而米拉此刻所使用的自制空间就是其证明之一。
伪神试图用蛮力挣开空间，但这是不可能的，因为这是米拉特制的空间，伪神虽然在这个空间之中，但他却无法干涉，在这个空间之中，米拉就是这个空间的真神，一切都任由米拉掌控。
米拉伸出了一只手掌，在她的视角之中，伪神仿佛就在她的手心里面，米拉微微的握手就能够清晰的感觉都出有什么东西在阻碍握手。
空间之中伪神整个身体化为了肉球，不断的被挤压又不断的恢复原样，拼命的挣扎。
这幅场面搞的米拉是反派一样，当然，米拉并不认为自己是英雄，不过……米拉认为眼前的这个家伙不配活在这个世上，居然敢把艾露伤成那个样子，罪无可恕，罪无可恕！
她的手不断的施加力量，米拉空间之内的伪身的身躯逐渐开始形变，因为神躯是没有人类硬骨头这一概念的，虽然形变的过程中没有传出咔啦咔啦的响声。
一厘米，两厘米，三厘米………
啪！
米拉的手掌握紧成拳，与此同时远处关押着伪神的正方形空间体突然压缩，其内的伪神想要作为反派最后大声咆哮一声，可是形变后的他没有嘴巴，即便有嘴巴开口也不会产生声音，因为在米拉的空间之中，就连发出声音的权利都没有赋予他。
随着银色的光芒一闪，伪神消失在了众人的视线之中，也消失在了这一世界之中。
伪神与半神的战斗，最终的胜利，毫无疑问是悬浮在空中一脸冷淡俯视一切的米拉！
而就在这个时候，米拉的脑海里出现了一个米拉从来没有听到过的声音。
［有没有兴趣来我这当个正牌神？现在过来还有机会免费获得顶级神的神位哦~］
“…………”


第97章：不愿成神
“什么声音？谁在我的脑海里说话？”
米拉静止在半空中，对于大脑中突如其来的声音有一种惊讶却不惊讶的感觉，就仿佛自己潜意识中知道这声音的来源一样。
［我是永恒女神，手里掌管了很多类似你这个世界的世界，你要不要来我这里工作？接替我的位子也行哦~］
一声俏皮可爱的声音再次从米拉的脑海里面出现了，虽然没有看见，但米拉却已经幻想出了发出这个声音的主人的模样。
“永恒女神，真神吗？”
［没错，和你们这个世界的魔神不一样，是你心中想的那个，真正意义上的神。］
在众多世界之中，但凡有成为神的潜力或者即将成神之人，都会有神接引，成为神官或者真神。
获得神职之后，即可获得永生的寿命和与人相比不同凡响的能力，这是人梦寐以求的进化，但米拉却不是这么想的，只见米拉异常平静的回答了一声“哦。”
这个回答直接把永恒女神给搞懵了，脑袋上冒出了三个大大的黑人问号，什么叫做“哦”？我可是神哎，最顶级的神，你们这个世界的魔神我一巴掌就可以拍飞几十上百个，为什么你丫的一点都不激动？？？
“很抱歉，我并不想当神。”
“为，为什么？！”
永恒女神懵了，这个回答她是真的没有想到过，这可是神啊，神！凌驾于人类之上的究极生物体，更何况只要你一句话，不仅可以成为神，还能成为神中神，顶级神——永恒女神！
在她无数岁月的历练之中，不想当神的人确实存在，但距离神只差临门一脚的人却不想当神的，永恒女神表示她还是第一个。
“可以告诉我理由吗？”沉默了半响后的永恒女神的嘴中憋出了这么一句话，如果可以，她真的很想使用嘴遁将米拉回心转意，但米拉的回答却仿佛无数利剑精准的射在了她的“心脏”上，
“你一开始说了［工作］两个字了吧？成为神之后还要为别人打工，这点我可不乐意，我想要的是自由，努力变强的其中一个目的也是为了未来能够更加自由自在无拘无束，如果变成神之后受到拘束，那变强了有什么用，这违背了我的初心。”
听到这句话的永恒女神喉咙里仿佛涌出了一口老血，差点直接喷出来。
虽然很想反驳，用嘴遁让米拉回心转意，可是面对这个理由…她无言以对。
神也是有工作的，虽然说神的工作很高端大气上档次，但还是改变不了要工作的本质，即便是顶级神的她也是如此，这就是成为“神”获得永生与力量后的代价。
“那，那个，其实神………”
“不要。”
“找听我说…………”
“不要。”
“……………”
永恒女神无语了，米拉也没有继续和永恒女神聊天的兴趣，互相沉默了十几秒，米拉也就不和永恒女神聊了，直接一句“以后再聊”强行单方面挂断了聊天。
嗯，单方面的，米拉认为挂断了“电话”，实际上并没有挂断，永恒女神依旧能够强行和米拉聊天，可是此刻她陷入了“石化”状态。
人类……居然挂我的“电话”？
悬浮在空中的米拉转身缓缓的飞回了米娜神恩的身边，米娜和神恩并没有询问米拉有没有受伤，同样米拉也没有问米娜和神恩有没有受伤。
真正受伤了的也就艾露一人，不过好在有米娜的治愈魔法，艾露已经逐渐没有了生命危险，只要再休息一段时间就能苏醒了。
“我们，回家吧？”
“嗯，回家吧。”
…………
三人返回了帝国，帝国因为域外生物的冲击损失惨重，而作为女帝的艾露却依旧陷入了昏睡之中，为了防止王宫的混乱，米拉使用了伪装魔法将自己幻化成了艾露的模样，装模作样的顶替了一段时间，反正半神境界米拉的伪装魔法在场没有人能够看破。
在这段时间里，米拉感受到了来自艾露的辛苦，女帝真不是随便谁都能当的，米拉心中不由的感叹了一声。
时间一天一天的流逝，在帝国众多的魔法师的奋斗下，帝国的建筑重新恢复到了原样，再加上米拉让帝国的众魔女在这段时间内拉上了台面，给予了普通人生活的安心感。
半年后，某一天晚上。
艾露模样的米拉累死累活的从外面走进了王宫中属于她自己的房间里面，艾露犹如童话中的睡美人，半年过去了也没有苏醒过来。
但根据米娜等人的身体检查，艾露并没有出问题，应该只是当初自我消耗实在是太大，身体本能上的还处于自我封闭修养的状态。
回到房间后的米拉变回了自己原本的模样，静静的走回了艾露的身旁，坐在了旁边的小板凳上。
她的手中出现了以前绝对不会轻易去触碰的书本，静静的看起了书，如果单纯的就看这一幕，绝对会以为米拉变了，但如果看到她手中捧着的这本书的名字，就会重重的松了一口气。
因为米拉手中的这本书的书名叫做《世界旅游名景大全》，顾名思义世界所有优秀的名景都记录在里面，堪称是专业旅行者必备之书。
当艾露苏醒之后，那样米拉就可以自豪的带领着艾露出去浪……不对，出去好好的逍遥自在了。
“艾露，等你苏醒之后，我们去神铃谷，传闻那个地方有一个被神护佑过的巨大铃铛，只要两个人一起敲动这个铃铛，那么这两个人就会…………”
“就会什么？”
米拉的嘴巴突然顿住，两只眼瞳颤抖了一下，嘴唇抿了一抿最后露出了很难用言语来形容的神色，她将手中打开着的书本合拢，昂起头看向了床上的微微睁开眼睛了的艾露。
艾露神色虚弱的躺在床上，脑袋斜着看着旁边坐在椅子上的米拉，脸庞上露出了一抹让人心疼的笑容。
米拉的嘴唇情不自禁的蠕动了蠕动，心中的千言万语最后融成了一句话。
“艾露，欢迎回来。”


第98章：不靠谱的神
“我这是睡了多久？”
艾露缓缓的从床上爬了起来，她一只手伸出缓缓揉了揉自己的眼睛，身体略微僵硬，有一种这不是自己身体的感觉。
不过这也正常，毕竟艾露沉睡了这么长时间，而且沉睡之前是可是奄奄一息的状态，这才只是身体僵硬已经是拖了艾露是骑士王的缘故。
本来米娜神恩可是推测艾露要沉睡好几年的时间，但米拉相信艾露不会沉睡这么久的，瞧瞧，这才多久，艾露不就醒了吗？
“没睡多久，你再躺一会好了，身体重要，虽然说已经用治愈魔法将你的全身都治愈了好几百遍了，但我还是不放…………”
“米拉，你的治愈魔法……”
艾露疑惑的看着米拉，米拉愣了一愣，这才反应过来自己的治愈魔法其实并没有多厉害，虽然说她是每一点都会一点点，但最擅长的还是攻击魔法，治愈魔法的水平还不如艾露。
“嘿嘿，再你睡的这段时间里，我也是花时间好好研究了一下，我可是天才，治愈魔法我已经修炼到了超越艾露你的水准了哦~”米拉一边伸手挠了挠自己的后脑勺一边笑着回答道。
其实米拉已经掌握了比治愈魔法更加强力的治愈技巧——创造，这个能力放在医疗上面也是一流的，只不过米拉不太想用这份力量了。
来自神的力量，米拉更想以“人类”的身份活下去，当然，这不代表米拉嫌弃这份力量，因为米拉知道这份力量能够保护大家。
“赢了吗？”
“当然是赢了啦，要不然你还怎么躺在床上，我，超级强的米拉，用超级强的力量三下五除二击败了那个怪物，守护了世界的和平！”米拉故作夸张的两只手臂挥来挥去，引得艾露噗的一声笑了出来。
她知道实际战斗肯定没有米拉说的那么轻松，米拉这只是为了让自己放轻松，实际上肯定打的很激烈。
激烈……确实挺激烈的，只不过是米拉进入神之境界之前，艾露没有看到米拉吊打伪神也着实可惜，那一场惊世之战也只有在场的三人知道。
理因如此的才对…但不知道为什么那一场战斗之后，帝国突然售卖了一份画册，里面居然以绘画的形式记录了米拉和伪神的战斗画面，到底谁是内鬼，反正肯定是米娜和神恩其中的一个，当然，也可能两个都是…………
米拉想事情的这段时间里，艾露强硬的从床上爬了起来，米拉刚反应过来艾露已经从躺着的姿势变成了侧坐的姿势。
艾露急促的喘着气，现在的她居然只是做这么一个动作都会吃力，就仿佛变成了老奶奶了一般，身体里面作为骑士王的力量还在，却无法使用，看起来除非自己完全适应这具僵硬的身体，恐怕是无法恢复骑士王的力量了。
不过，现在也不急着立马恢复力量，有米拉在，现在的米拉恐怕已经比我厉害好几倍了，不，好几十倍，或许已经无法用倍数来计算了也说不定。
米拉……真的是变得好强了，一开始见面的时候就轻松用雷击制服了数头黑狼，当初就觉得米拉未来会变得难以想象的想，但没想到居然会变得这么强。
艾露扭头看着身旁同样侧坐着的米拉，张开嘴巴刚想要说话却发现米拉两眼呆滞的看着前方，艾露疑惑的伸出了手掌对着米拉的视线之前挥摆了挥摆，米拉依旧没什么反应。
“嗯？米拉？米拉？米拉你怎么了？！”
艾露又是连忙挥摆了两下，但米拉依旧没有什么反应，艾露很想做出点什么行动，可是此刻的她又能干什么，无奈的她只能放下了手臂静静的等待并内心祈祷。
而米拉这个状态其实不是出什么事了，而是进入了深层精神空间，简单点来说就是睡着了，并且进入了做梦的状态。
这还不是米拉已经主动进去的，而是被迫的，能够强制把神级的精神拽进深层空间，这不用想也知道对方是谁了……除了正牌神之外也没别人可以做到了。
米拉昂起头往前方一看，只见一个“小银人”出现在米拉的面前，脸看不清，不过身材倒是看的挺清楚的，米拉不争气的两只眼睛锁定了这个小银人的胸部，这胸部和她的胸部形成了强烈的对比。
米拉：你特么要隐藏能不能多隐藏一点，你以一个球的姿态现身都比你这个除了全身银白色，但身体曲线都清楚的一批的小银人形象要好啊！！！
“你就是那个谁……谁来着，算了，小银人你找我有什么事情吗？”米拉咸鱼眼的看着面前的这个小银人，那是一点点面对神的敬意都没有啊。
小银人虽然一脸银色，但听到米拉的这番话，依旧可以清晰的看出她嘴角微微抽搐着。
喂喂喂，给点面子好吧？我好歹是神啊。
“咳咳！”
咸鱼直视。。。
“咳咳咳！”
咸鱼直视。。。。
“咳咳咳咳…………咳！咳！咳！我，我滴妈呀，嗓子疼，可恶。”
咸鱼+冷淡的直视。。。。。
不靠谱，太不靠谱了，这货真的是神？神的智商都是这个等级的？果然还是别成神了，如果成了神智商还被拉低了那就不好了。
米拉心中已经将面前这小银人与“阿库娅”连出了一个等号，小银人看到这一幕都快气炸了，可是她又不好动手，毕竟自己也是一“淑女”。
“你家妹子也苏醒了，没什么好担心的了吧，过来当神吧，继承我的位置，享受长生不老…呸，享受不老不死、万人敬仰的极乐待遇吧！”
“不要。”
“哈？那个，虽然我不觉得我耳朵会出问题，但我还是觉得自己的耳朵应该是在一瞬间出了一丢丢的小问题，你能再说一遍吗？”
“不要。”
“……”
小银人当场跪在了地上，昂着头一脸悲痛欲绝的样子，此刻如果有BGM，那绝对是一剪梅。
真情像梅花开遍~冷冷冰雪不能淹没~
作为神没有尊严，蓝瘦香菇…………


第99章：宣布
“好吧，不成神就不成神好了，反正以你现在的状态，成不成神都差不多，只要你想，你完全可以自己创一个神位，毕竟以凡人之躯，达到了神的精神，虽然现在的你还很稚嫩，但再给你一段时间成长，以半神姿态凌驾于真神之上也不是不可能的事情。”
小银人看着米拉，给予了米拉相当高的评价，要知道米拉这能力可是一点一点修炼上来的，而不是被谁赋予的，这份资质绝对不是假货。
而且她的能力……［创造］，这真的是人类能够掌握的技能吗？还好现在米拉只是半神，如果境界再高一点，凭借这个能力在神界争得一个创世神也完全不是不可能的事情。
小银人已经开始帮米拉思索未来了，但米拉却在思索着怎么从自己的潜意识空间里面离开。
“我现在是不是可以离开了？”米拉扭头看着小银人疑惑的问道。
“好吧…………”小银人无奈的叹了一口气，清脆的打出了一声响指，米拉瞬间从自己的潜意识空间中返回到了现实世界。
她扭头往旁边一看，发现艾露正担心的看着她，她的手紧紧的握着米拉的手，当她看见米拉恢复了忍不住的重重松了一大口气。
“米拉，你刚才怎么了，真是吓死我了。”
“我如果说，我刚才去见了一名神，艾露你信吗？”
米拉极度认真的看着艾露，艾露微微歪了歪脑袋，眨了眨眼睛。
“信，当然信，我为什么会不信米拉呢。”
艾露的语气相当的坚定，没有一丝丝说谎的因素，当然，米拉也知道艾露相信自己，她也就随便问问。
米拉两手交叉伸直用力的伸展了伸展自己的筋骨，与此同时，她将最近发生的事情简略的告诉了艾露。
艾露听的一愣一愣的，不时露出惊讶的表情，不时露出疑惑慌张的表情，不时噗的一声笑了出来。
虽然只沉了半年，但米拉却感觉时间过得异常的缓慢，有源源不断的话题可以和艾露聊。
两人从晚上聊到了早上，太阳静悄悄的升起，如果不是因为窗口冒出阳光，两人还意识不到早上了，只以为才过去了短短的几个小时。
咚！咚！咚！
房门传出了一声声敲门声，这是让“艾露”再次出去“工作”的预兆。
“女帝陛下，时间差不多了，该上朝了。”
房间内的米拉和艾露互相看了一眼，突然不约而同的笑了出来。
“艾露，你身体还没恢复，还是我先来吧。”
“不，这一次我来，米拉你也跟我一起，我有一件重要的事要宣布。”
艾露驱使着自己僵硬的身体，缓缓的站了起来，虽然米拉不知道艾露想要干什么，但她还是听话的点了点头，站在一旁搀扶住了艾露。
“我来扶你。”
“好的。”
两人一步一步缓缓的走出房间，当然，艾露身上的衣服可以通过魔法一步换装，即便还有一丝丝病殃殃的感觉，但艾露很快就转换了状态，大国女帝的气场瞬间凝聚成型。
咔~
房门打开，外面敲门的人看到两人不禁愣了一下，他没想到房间里米拉居然还在。
救世的魔女“米拉”。
传闻之中米拉已经超越了她的母亲，是当代最强的魔女，不，或许是历代最强的魔女也说不定。
在帝国的地位，米拉完全不亚于艾露，在魔法界上米拉的威名更是达到了无人不知的程度。
为什么救世的魔女会出现在女帝陛下的房间里？虽然传闻两人的关系确实很好，但同在一个房间……嘶，我好像发现了什么不得了的事情。
两人迎着旅途众人的疑惑惊讶，缓缓的来到了王宫大殿，一名名大臣站在下面，在米拉的搀扶之下，艾露稳稳的落在了王座上。
艾露微微昂着头看着底下的众人，那女帝的气场全开，众人不禁一个个的都底下了头。
“今天，我有一件事情要宣布。”
有事要宣布？
有什么事情？
话说今天的女帝陛下气场也太足了吧，和之前完全不是一个档次！（毕竟之前都是米拉假扮的，哪来的啥女帝气场…………）
在艾露沉睡的这半年里，米拉已经全力去模仿艾露愣，但那女帝气场却怎么也学不出来，大概是因为米拉天生就不适合领导别人吧。
王宫大殿异常的寂静，底下的大臣们低着头没有坑声，不过在低头之前他们看到艾露的身旁站着米拉。
魔女米拉，她好久都没有出现了，世人都认为她外出旅行或者在魔塔里反正不在帝国，这个时候回来……大概和女帝待会要宣布的事情有关。
什么事情……只希望不要波及到我。
众人各怀鬼胎，不过也有一点是一致的，那就是希望等会艾露宣布的事情，不管是好还是坏都不要波及到他们。
好的话，会被别人羡慕嫉妒，坏的话……坏的话就更不用说了，大家都希望保持现在这个样子。
帝国现在的这个状态，比上一代帝王掌控的时候要好上太多太多了，巅峰？每一分每一秒都是新的巅峰！
坐在王座上的艾露沉寂的一小会，扭头看一眼旁边的米拉之后深吸了一口气。
“即刻起，帝国的女帝归隐，帝国的骑士王，艾露回归！”
随着艾露的这一句话出口，周围所有人都震惊的人都傻了，也只有米拉一人冷静淡定，仿佛艾露这句话她早就猜出来了。
“陛，陛下，你这句话的意思…………”
“对不起，可能有些太突然了，但我当初上位也是这么突然，不是吗？”
艾露歪着头微笑的看着底下的众大臣，大臣们一句话都说不出来，因为艾露说的是对的。
如果有人问，艾露有身外化身，应该不影响艾露外出的才对。
这确实，但身外化身并不是完美的，一来身外化身的疲劳感是会积累到本体上面的，二来身外化身的控制面积也有限，本体与化身离的太远的地方，就会像没有信号一样，化身就会溃散，所以还是干脆直接不当女帝，自由自在的更好。
当然，就算没有艾露也没有关系，本身帝国的运营大部分也不是靠她，而不是靠某个特别擅长搞这玩意的魔女，不是吗？
帝国的历史还会继续向前发展，但还会不会有米拉和艾露的痕迹就不知道了，米娜和神恩在世界各地冒险，那么米拉和艾露也准备玩波大的。
神界，就很不错…………


第100章：魔神与魔神
神界，这个米拉和艾露从来没有涉及到的领域，毕竟最开始她们认知中的最强境界就是“魔女”和“骑士王”。
有关于魔神的事情也是她们成长到魔女和骑士王之后才知道的，而魔神之上所谓的真正神之境界，那更是知道不久。
真正神灵所居住的世界，米拉和艾露都十分的好奇，不过在此之前，两个人还准备去另外一个地方。
［伪神界］
超古代的魔女为了从域外生物中逃走，随即开创了一个新的境界，名为“魔神”，实际上就是因为作为魔法师的潜力作为代价换来了新的魔力状态，获得了悠久的寿命，这些魔神合力开创了一个空间，称之为神界居住在那里。
米拉认为既然要去真正的神界，如果不参观一下这个“伪神界”那就犹如去看电影不带杯奶茶或爆米花一般违和。
至于怎么去？米拉好歹都达到半个神级了，这种事情还是很容易就能做到的。
只见米拉找了一块空旷的地方，随后闭上了眼睛，她前面的空间开始出现了波动，宛如大海卷起波纹一样。
啪！
一声清脆的爆炸声从米拉的前方传出，一个缝隙出现在了米拉的面前，米拉和艾露手握着手扭头对着对方点了点头，随后两人脚步一迈走进了这个由超古代魔神们合力制造的独特空间——伪神界。
在进去之前，米拉以为这个伪神界应该会相当的美丽，充满了自然的气息，但米拉错，大错特错，米拉的一只脚进入了这个伪神界，脚所踩着的并不是柔软的草地，也不是结实的路面，而是硌脚不平的土地！
不仅米拉吃惊，艾露也是露出了惊讶的表情，两人无论如何也想不到号称是所有超古代魔神合力创造出的空间居然是如此狼藉的模样。
菲洛扫视着周围，突然！一个身影闪现到了米拉的正面前，紧接着而来的是……不明物体的攻击！
米拉果断拿出了自己的魔杖将其横向架起，0.01秒之间，魔杖与那个不明物体碰撞在了一起，那个不明物体是…………拐杖？！！！不，不是，是像拐杖的魔杖吗？
米拉的魔杖中爆发出了绚烂的火花，米拉没有后退半步，而那个闪出来的身影则是有些不利索的落在地上差点摔上一个跟头，因为这个身影的主人居然是一名看上去已经有三位数年龄的老妇人！
米拉疑惑的缓缓放下了魔杖，而这名老妇人严肃的注视着米拉，用干涸的喉咙说道：“你，你们是什么人，为什，什么能进神界！”
她的话支支吾吾，说到一半就气虚的不得不重新吸上一口气补充一下，这幅样子真的就像是一百多岁的老妇人，但刚才的那一击……
米拉感受着自己手持魔杖那只手掌残留的震荡，刚才的那一击毫无疑问有了高阶魔女乃至更上的水准，虚弱到话都支支吾吾的老人真的能够能具备这种力量吗？
魔法师随着年龄段的提升，魔力的量和精度都会不断下降，正常情况一百多岁的老人大概只能发挥自己巅峰50％水准才对。
等等，最多50％水准就有高阶魔女以上的水准，她不会是…………
“兮儿，快停手！”
米拉刚想要开口确认，突然远处传出了一道声音，米拉、艾露以及这名老人立马扭头往那边看去，只见那边走出来了一名名看上去都有一百来岁就连走路都很勉强的老妇人。
米拉看着这些老妇人瞬间就明白了一切，但她旁边的艾露不懂啊，她虽然也很聪明，但她是骑士又不是魔法师。
“米拉，她们是谁啊？”
艾露的嘴贴在米拉的耳朵旁轻声的询问了一句，米拉轻轻的笑了笑回答道：“她们就是魔神。”
“哦，魔神啊……哎！魔神！！！”
即便是冷静的艾露还是忍不住吃了一惊张开了嘴巴，看着艾露这个举动的那名刚才动手的老妇人不爽的撇嘴撇嘴，将那个很像是拐杖的魔杖对准了艾露，说道：“没错，我，我们可是魔神，我，我，可，可是火之魔，魔神！”
“抱歉，抱歉，我绝对没有不尊敬你的意思。”艾露一只手捂着嘴巴道歉道，但很明显这一声道歉不足以让她缓过来，她还想要继续说，那些其它的老妇人已然走到了她的身旁，伸手按在了她的肩膀上。
“你老化的可比我们严重多了，就现在这幅骨架了，还是别折腾了。”一名看上去一百出头的白毛老妇人拍着她的肩膀劝声道。
“可，可是…………”
“别说我们这幅样子，就算是巅峰状态，我们也得罪不起眼前的这位啊。”
“什么？我可是魔神！”
“对方好像是真神。”
“…………”
这名老妇人僵硬的扭着头看向了米拉，不止是她一个人，其他人的视线也都注视在了米拉身上，米拉略微有些尴尬的咳了咳嗓子，回答道：“我叫米拉，是一名魔女，也算是个半神。”
“半神？半神是什么，从来没听说过！”
“那个，我比较特殊。”
米拉一边说一边将魔杖举了起来，从普通模式迅速切换成了战斗模式，米拉没有说完，只是很普通的催动了一下自己体内的魔力。
瞬间，周围的空间开始了震动、沸腾，在场除了艾露以外所有的魔神都感受到了这股来自米拉的魔力，她们无一没有露出惊讶的表情，不，用惊讶来形容她们此刻脸上的表情并不准确，至少那名刚才对米拉出手的老妇人全身颤抖的跪在了地上，嘴唇抖动着，不知道在喃喃着什么。
魔神与魔女是同级的，魔神具有悠久的生命，魔女具有能够更上一层楼的天赋，而米拉虽然不是真神，但也仅仅只是肉体不是，凡人躯体隐藏着的力量毫无疑问是货真价实的神级。
铺天盖地的魔力涌向四周，那名刚才劝架的那名老妇人脸颊上露出了激动的表情。
“真正的魔神，是真的存在的…………”
————
久违的更新，其实嘛，主线剧情都讲完了，剩下的内容就是米拉和艾露在神界某一处定居过上了悠哉的日常生活，在《血姬》中米拉艾露曾客串过，我本来是想用血姬来把我其它小说中主角之后的生活给陆续一点点写出来，但好像有些读者是不看血姬的，那我还是接着再写一点吧，不过更新速度……真不保证，毕竟咱还是个学生党，精力有限。


第101章：魔神与真神
“不，不会吧，居然是真神…………”
在场的众多老妇人都是露出了震惊的神色，而米拉和艾露则是更加的震惊，如果没有猜错的话，面前的这些老妇人恐怕就是上古时期为了躲避域外生物从而放弃潜力选择长寿的“魔神们”。
可是……为什么？
按照古籍记载，这些魔神是放弃潜力，将自己体内的魔力转换成了另外一种属性，从而获得了永生，所以她们的容颜应该一直都保持在最年轻的状态才对，怎么会都这么老？
魔神之前米拉她们也遇到过一次，那个时候是敌人，不过容貌上绝对是年轻少女，伪神界的魔神们这是出了什么事故，才变成眼下的这幅模样啊。
“那个，我不算是真神，只能算半神的……”
对于这些魔神的“真神”称呼，米拉略微有些尴尬的手指刮了刮自己的脸颊解释了一声，可是她的解释被她们给直接无视了。
因为比起米拉的解释，她们更相信自己所感受到的，米拉那股精纯无比的魔力和法则缠身的力量，在她们的眼界里无疑就是她们梦中都想要触碰到的至高境界“真正的魔神”！
噗！噗！噗！
突然，米拉和艾露面前的那些老妇人原地跪了下来，而且还不是普通的跪地，头都磕在了地上。
什么情况？
向来高傲的魔神居然跪在地上？
一时间的突然转变，让有些刻板印象的米拉大脑宕机了一下下，为首的那名魔神老妇人激动的解释道：“真神的境界果然是存在的，我们这些人走了歪门邪道，将自己的魔力转换成了新的体系，试图获得永生，一开始确实获得了类似永生的效果，我们都活了好几十万年，但这终究不是真正的永生，突然有一日，我们体内的能量发生了异变，生命气息十分迅速的流逝，按照这个速度流逝，最多三四年，我们就会完全老死！”
这个世上只有“神”才能真正意义上做到永生，如果是没有神职的神也是做不到永生的，如果这些魔神们的做法真的能够做到永生，那正统神还干什么神职，一个个的都学她们的法子不就行了吗？
大致的情况米拉也是明白了，只是………米拉看向四周这些满脸皱纹的老妇人，回想起在她们老化之前恐怕还是一群意气风发，畅聊她们当初如何如何成为魔神，逃脱域外生物的魔爪，甚至嘲讽那些没有选择魔神的魔女的那些魔神，米拉心中就有些莫名的爽快。
“所以说，你们想让我帮你们？”
“是的，我们现在这种身体状态，我想来想去，也只有和我们这些半吊子不同真正实现永生了真神大人能够做到，所以，请救救我们吧！”
这可把米拉为难坏了，自己这是出手呢还是不出手呢……等等，就算出手也不见得能够帮的了她们啊，她们认为真神能够帮的了她们，可是她是半神啊。
真神是不死的，自己这个半神是有寿元限制的（虽然有了创世能力之后，米拉想要不死，那方法随便想想也有七八个……）
“咳咳。”米拉故作考虑的咳了咳嗓子，那些跪在地上的魔神们立马像是明白了什么似的，赶紧从地上爬了起来，立马拿出魔杖使用了时空系魔法，一大堆的宝物凭空落在了米拉与魔神之间的地面上。
那噼里啪啦的全都是魔道具，而且还不是普通魔道具，都是上古魔道具，要知道上古魔法界可是比现代魔法界更加昌盛，再加上“古董要素”，上古魔道具可是比正规魔道具昂贵十倍不止。
虽然对于米拉和艾露而言，这些东西对实力的提升已经一点意义都没有了，但是…但是…但是可以换钱啊！
谁说高手就不稀罕钱了，米拉可是超级在乎钱的，艾露也是如此，因为她曾经是女帝，为了国家的发展，对钱可是精打细算。
米拉：这玩意大概可以让我随意挥霍好几年！
艾露：运用的好，可以让帝国少发展十年以上！
两人都看上了这笔财富，心中已经想好了该如何去使用，但表面上都装作不稀罕，甚至是嫌弃。
众魔神一看，瞬间心态崩了，她们这些老家伙一直待在这个“高贵”的伪神界里面，手里的宝贝也就只有这些在原本世界攒着没扔掉的东东。
也对，对方可是真神，这些自己都觉得没啥用的东西，在真神的眼睛里恐怕就是些垃圾吧，恐怕真神都以为自己是在侮辱她了。
为首的那名魔神抿了抿嘴唇，突然举起了手，噼里啪啦的电流从她的手中聚集爆裂，她的目标并非是米拉艾露，而是她身前的这些“垃圾”。
“真神大人，拿出这些垃圾真是对不起，我这就清………”
还没等她说完，米拉和艾露就急的飞速出手，一个将魔神手里的雷电给“熄”了，一个直接将魔神给压的重新跪在了地上。
一时间，气氛再次变得凝重了起来…………
魔神们紧张的抬不起头，米拉和艾露尴尬的低不下头，这…这…这该如何是好。
“咳嗽，其实，我也不是什么坏人，你们想让我帮忙，我琢磨了琢磨，其实也想出了一个方法，但我本人畅行等价交换，想让我帮忙，必须得付出点什么，如果你们就这么把这些垃圾烧了，那你们可就真的什么都付出不了了。”米拉说这些话的时候，那可是尴尬症都犯，这谎说的也太没说服力了，不过米拉好像有些高看了这些亡命之徒的智商。
“等价交换！志高法则！”
“真神大人真的是太好心肠了，这些垃圾都要，完全就是白救我们！”
“真神就是真神，和我们这些完全不是一个境界！”
魔神们满嘴吹逼着米拉，搞的米拉老脸一红，她再次咳了咳嗓子，将全场子给镇了下来。
“我是可以救你们，让你们冲返年轻，但因为你们已经病入膏肓了，所以没办法完全救回来，冲返年轻的同时，你们全身的魔力都会流失，变成一届凡人，所以，你们还要让我帮忙吗？”


第101章：再见
“什么？会变成一介凡人？不要！我不要失去魔力！我可是神，怎么可能变回区区人类？！”
一听到米拉的救治方法会让她们永远的失去魔力，有一些魔神瞬间不淡定了。
她们成为魔神已经不知道过去多少年了，比起原来人类的身份，她们大多更加认可现在的身份，认为如今现实世界的那些人类只不过是苟延残喘下来的低等人种，毕竟比起上古时期，现在的人类世界确实平均水准太低了，上古时代每个国家都几乎可以用魔女组成一只军队，现在一个国家有一名魔女就已经算得上高档次的大国。
米娅听到这些魔神的叫喊声也不做多表态，反正决定权在她们手上，她也没有什么一定要救她们的理由，只不过旁边那堆“垃圾”……得忍住！
魔神们的“垃圾宝物”毫无疑问很具有吸引力，但米娅还想要保持一下自己身为“半神”的尊严与风度，至于旁边的艾露则因为一点忙都帮不上，所以就只能干干掉站在旁边，不过她身上的气势可是一点不弱，不时传出去的威慑感，让面前这群魔神发出一阵一阵的微颤。
米拉好心的给了她们思考的时间，众魔神围绕在了一起，你看看我，我看看你，议论纷纷，大家都有自己的想法，有想要保命的，也有不愿意放弃自己高贵身份的。
“魔神”说到底是什么？
不过是当初上古时代不敌域外生物，用歪门邪道的方法，用自己的身为魔女的潜力换取了体内生命轨迹的变化，获得了“永恒”的生命以及超越普通魔女的“力量”。
成为魔神的人，比起那些想要保命的人，很明显不愿意抛弃自己高贵的身份的人更多。
讨论了个几分钟，最终双方人数三七开，不愿意的人占七，愿意的人占三。
很明显，这群不愿意的人还留有侥幸心理，认为就算没有米拉帮忙，或许未来还会有更好的方法，即便不舍弃魔神的身份，也能够继续活下去。
对此，米拉不做过多评价，只要这群想要帮忙的魔神答应给的“垃圾”能够给她就行了。
“愿意的都向前走几步，一个一个太麻烦，我一起都解决了。”米拉对着她们摆了摆手，重新整理魔神体内的生命轨迹，这是一件难事，她们这么多魔神都没办法对内解决。
就算交给她老妈，最强的魔女，恐怕也不一定能够解决，可是……交给米拉她就完全没有问题。
不说“创造”这个神技，光是体内的魔力以及对魔法的熟练与理解程度，毫不夸张，米拉已经超越了自己的母亲，并且还在远处踏出了好几百步的距离。
那群同意的魔神向前走了几步，与那些不同意的魔神形成了鲜明的距离差距。
米拉点了点头，随即对着她们伸出了自己的手掌，银白色的魔力从她的手掌心冒出。
集中精神？闭目集中？
不需要，很简单的一个魔力扩散。
随着米拉银白色的魔力进入到这群魔神的体内，米拉立马开始了对她们生命轨迹的重组。
并不难，甚至这样一起来还不花什么时间。
不过10秒钟，米拉便将伸出的手掌收了回来，缓缓吐出了一口气。
“很好，完工~”
米拉清脆的打出了一声响指，随着这声响指的传出，那群魔神瞬间被体内溢散出的银白色魔力所笼罩、包裹。
唰！
光芒一闪而过，当她们重新睁开眼睛望向四周的时候，惊喜的发展自己周围的同伴居然一个个的都从老太婆的模样变回了青春活力的少女样貌。
“回来了！回来了！都回来了！”
“果然还是要这幅模样才好，而且全身充满了力气！”
力气，并非魔力。
她们体内的魔力已经清空，变回了无法使用魔法的普通少女。
不过能够重返年轻，恢复活力，体验普通人根本不可能体验到的“第二生”，米拉觉得自己还是太便宜她们了。
而那些不愿意舍弃魔神身份与魔力的魔神们看到眼前恢复年轻的众魔神，原本坚定的内心开始了阵阵动摇，没过多久，第一名后悔的魔神就出现了。
“我不当魔神了！请让我也重返年轻吧！”
随着第一人的出现，陆陆续续又出现了很多重新站队的人，对于这些人，米拉自然是来者不拒，毕竟没多一个人，获得的“垃圾”就多一份，这种好事情怎么能够错过。
米拉负责“工作”，旁边的艾露则是负责“做账本”，她迅速的计算着那些获得的“垃圾”的价值，并以如果用来填充国库能够减少多少年发展的独特计算方法计算。
当然，艾露也不可能一点点都不给米拉留，毕竟米拉是工作者。
思考了片刻，艾露将这些堆积如山的“垃圾”中铲出了个十分之一出来，没错，这就是留给米拉的。
“个人财产不需要这么多，这些还是转手给更需要的地方吧。”艾露早就对个人财富不感兴趣的，只可惜米拉不是，不过米拉能说什么呢，对于老婆的这一行为，米拉表示……老婆说的没错！这些财产应该用在更需要的地方！
随着米拉的又一摆手，第二批的魔神改造完成了，原本三七开的站队，如今变成了七三开。
还剩下苦苦坚持的三成魔神不愿意舍弃自己那高贵的魔神身份，啊对了，米拉没有告诉她们一件事，那就是她刚才重新改变魔神的生命轨迹发现她们真的是病入膏肓，如果她不干涉，她们别说几天了，其实最多还只能活几个小时……
不过嘛，这就不关米拉什么事了，这群家伙，就带着自己那高贵的荣誉与魔力留在这里吧，米拉手中的魔杖对着旁边一挥，一个连接人类世界的魔法大门随之打开，那些重获新生的魔神们对着米拉和艾露弯了弯腰致以谢意之后快步走了进去。
而米拉和艾露则紧随其后，不过在离开之前，米拉瞟了一眼身后那些高傲的魔神们。
“再见~”


第102章：回首
米拉她们将这群年轻的魔神们送回了人类世界，虽然说艾露表示自己还能够帮她们解决一下社会的生存问题，毕竟她可是帝国的女王，这种事情简直就是小菜一碟。
不过这些魔神并没有接受艾露的好意，而是信誓旦旦的伸手拍了拍自己的胸脯，说着自己没事的，不需要艾露帮忙。
身为前魔神，还是有着自己的骄傲的吗……
只不过现在的人类社会可不是上古时代，已经建立了更加完整的体系与秩序，没有了魔力的前魔神要怎么在如今这个社会自行生存，虽然米拉和艾露都挺感兴趣的，不过偷窥别人什么的，还是算了。
“现在去哪？”
“现在去哪？”
米拉和艾露不约而同的扭头看向了互相，很明显，双方都更加希望听听对方的意见，自己实际上是去哪里都行。
“嗯……先回帝国一趟吧，把这些东西丢过去？”沉默了片刻之后，艾露伸出了一只手指，率先发言打破了僵住的局面。
“好吧……”
米拉撇了撇嘴，对于自己分到的量，她还是有一点点在意。
米拉两只手指并拢对着面前的空中一甩，一个类似于千纸鹤的巨型交通工具瞬间凝聚而成，米拉和艾露坐在上面，迅速的飞向了帝国。
魔神世界与人类世界的时间流速并不相同，米拉和艾露看上去才离开没过多久，实际上已经过去了一年的时间。
帝国的整体还是和之前没什么区别，不过这也正常，毕竟这才一年，一年能有什么变化呢。
比起帝国的变化，两个人更想去见一个人…………
两个人将这些东西丢到帝国大门口之后，直接转身就冲向了帝国的魔法学院。
此刻魔法学院之中正在举行“教授会”，其实就是几名魔女给底下的学生传授经验的课程，而米拉的小妹妹，成为魔女都温蒂小妹妹也是这一次的“教授”之一。
“咳咳，其实魔法就是这样，那样，然后在揉搓在一起，就可以释放了，对了，千万不要去越级挑战使用高阶魔法，知道吗？要不然你体内的魔力就会变成炸弹，邦！！！的一声，你可能头就飞了。”
温蒂一板正经的说着，同时两只手快速的挥摆着，仿佛是想要将自己嘴里说的东西给比划出来。
但底下的学生哪里听得懂，别说她们了，就算是米拉，如果小时候教米拉魔法的不是自家老妈，而是温蒂的话，恐怕米拉也不会那么快成就魔女，不对，光是成为高阶魔法师，恐怕都会大幅度向后延迟。
温蒂可是“精灵的后代”，对魔力的掌控程度比一般人高多了，所以理解也不同，这可不能算是传授经验，温蒂身旁其他的魔女教授脸都青了，因为她们也不知道温蒂在说什么，只觉得一阵尴尬………
“好了，好了，别说了，你说这些，谁知道啊。”
突然，米拉这一熟悉亲切的声音出现在了还在激昂演讲的温蒂脑袋里，温蒂愣了愣，反应过来之后她的脸颊上露出了激动、高兴的表情，扭头扫视向四周。
“米拉姐？米拉姐！你在这里吗？你在哪里？”
当然，温蒂用的也是精神传话。
“我在哪里，你还是别找了，反正你也找不到。”
隐秘在人群当中的米拉和艾露窃窃私语着，但温蒂就是发现不了，温蒂气的脸都红了，忍不住的鼓起了腮帮子，用力的哼了一声，还哼出了声来。
周围的一众人都懵了，心想着温蒂这是怎么了？突然抽风了吗？
只见温蒂咳了咳嗓子，随后转身从演讲台上退了下来，其他的魔女们看着这一幕心中都是不禁松了一口气，因为如果让温蒂继续这么讲下去，她们的脸有些挂不上…………
“米拉姐，你们不是外出了吗？怎么这才一年就回来了？虽然我的意思并不是在嫌弃你们回来…………”
温蒂继续用念话试图与米拉和艾露交流，但米拉和艾露其实早就离开了，只剩下还不知情的温蒂一个人对着空气输出，以为米拉和艾露这是在逗自己玩……
而米拉和艾露在看完温蒂之后立马就马不停蹄的去看了其他几位朋友，比如家长辈分的几名魔女，也比如一些学院上学时期的同学。
前者还是和往常一样，后者则都是走向成年，进入到了各自的发展领域，有的继承了贵族身份加速发展，有的进入研究院进行魔法研究，有的开设数家餐饮店，有的就连孩子都有了…………
朋友家的孩子当着她们两人的面打起了酱油，一口一个阿姨，不得不说，这杀伤性真的是太大了。
不过小孩子确实可爱，米拉和艾露就挺喜欢朋友家的小孩的，只要小孩不是熊孩子，那软萌软萌的状态，真的是让人欲罢不能。
米拉也是稍微明白自家老爸老妈在自己小时候为什么一直粘着自己的原因了。
只不过真是太可惜了，米拉因为是转世重生，所以小时候就舍弃了小孩子那天真的气息，但在她那老爸老妈眼里，米拉这个样子反而好像是产生了其他的“萌点”？
不过不管怎么说，孩子这个问题最终也没有后闻，两个人飞出了帝国的领地，一路上，她们碰巧的看到了几名那年轻的魔神。
自以为自己就算失去魔力也可以混的风生水起的她们，此刻真正见识到了什么叫做现实的残忍。
没有了魔力，她们就只不过是容貌稍微姣好的少女，除了容貌之外，其他哪个方面都拿不出手，再加上心中积累潜藏着的傲气，这怎么可能能够混出头来。
算了，这也是她们自找的，艾露又不是没想过帮她们，是她们自己太高傲，太自信了。
反正她们现在再惨也比死了要好，两个人也就睁一只眼闭一只眼无视了。
“接下来我们去哪里？”
艾露望着仿佛已经做好准备了的米拉询问道。
米拉嘴角微微上扬，她当然已经决定好了。
“咱们的下一站，当然是真正的神界啦！”


第103章：偷渡
话说，在米拉带着艾露环游各种异世界的时候，她的老妈米娜、老爸神恩也没有闲着，异世界什么的她们是探索不了，但是自个世界还是能任由她们消耗的。
前最年轻最强的魔女与前最年轻的最全能骑士王，此时此刻，她们这两个称号因为自家女儿和养女崛起之后，这两个逆天的称号反而有些不值钱了。
外出提一句，那个米拉可是我的女儿，或者说是帝国女王听说过没？那是我的女儿哦。
这两句话简直比之前什么称号都要有用，而且装起逼来的效果也比吹嘘自己要隐晦的多，属于高档次、吹了也不会被别人说着太嚣张了的顶级吹嘘。
当然，出门在外，两个人也不可能一直吹嘘这个，实际上也就只有遇上以前的朋友，才可能提一提，单纯旅游认识的临时朋友才不会提这个。
“不知道现在这个时候，小米拉和小艾露过的怎么样了…………”护崽子一号老父亲神恩嘴里嘀咕着米拉和艾露，距离上一次见面到底过了多久，别说精确到“日”，他甚至能够精确到“小时”甚至是“分钟”。
“你也真是的，都多大了，也太护犊子了，而且如果小米拉她们很弱也就罢了，现在的她们可是比我们还要强，世界最强的魔女以及世界最强的骑士王，可不是开玩笑的。”
米娜看着自己这不争气的老公无奈的伸手捂了捂自己的额头，叹了一口气。
是的，孩子都长大了，不仅长大了，翅膀长的还比她们这做长辈的还要粗壮，飞的更高、更快，一下子就飞到了她们都还没触及到的领域。
异世界，其他的世界。
一开始听到米拉她们说要去其他的世界冒险的时候，虽然旁边的神恩吓了一大跳，但米娜却意外的不惊讶。
因为她们两口子都在“世界”的范畴下四处旅行了，那么更强的米拉她们肯定得在“世界”之上。
“危险什么的我就不嘱咐了，你们也肯定都知道，而且如果你们都处理不好，我们过来帮忙，可能不一定能够帮得上忙，所以我要嘱咐你们的只有一点，你们，出门在外，一定不要当大好人，知道吗？不要什么都掺合进去，比起别人，你们要更加重视自己。”米娜望着米拉和艾露语重心长的说道。
虽然说在实际上，米拉和艾露已经不弱与米娜，但人生阅历方面，米娜还是更胜一筹。
米拉和艾露点了点头，她们本来就不是大圣人，米拉自认为自己最多只能算是好人，绝对不是大圣人，如果麻烦棘手的事情，只要和自己没什么关系，她基本上不会出手。
而艾露则是完全听从米拉的做法，只要是米拉做的行为，她都认可，当然，米娜的这一番话她也认可，她也不希望米拉去干涉那些危险的事情。
米拉和艾露走向了异世界的旅途，而米娜和神恩则是朴实无华的行走在这个世界中旅行。
两个老夫妻在街道中行走，不知不觉之中，她们居然走回到了帝国附近的国家。
“嗯？”
米娜突然疑惑的扭头望向了街道中的某一名男性抱着的少女。
“是我的错觉吗？”米娜嘴里嘀咕了嘀咕，刚才一刹那，她感受到了这名少女身上散发出了来自于“魔神”的气息。
是气息，不是魔力。
气息这种东西有点类似于气势，这种东西和魔力无关，而且比魔力更加的容易反应一个人，很多人识人都不看对方的脸甚至是魔力，就看这气息。
她刚才感受到了一股“魔神”的气息，因为曾经见过一名魔神，所以这种类型的气息她认了出来。
不过她刚扭头往那边看去，那个气息就消失了，米娜有些疑惑的眨了眨眼睛，那个方向只有一名男性以及被男性抱住的一名少女。
少女就是魔神？
米娜完全没有往这个方向去想，就单纯的认为自己刚才是错觉。
魔神怎么可能落魄至此，她们可都是一群骄傲自大的家伙。
米娜是这么想的，只可惜在她亲女儿的从旁干涉之下，魔神死的死，尊严失的失。
从某种意义上，魔神已经“灭亡”了…………
米娜和神恩继续闲逛着自己的这个世界，直至寿命到达尽头，当然，这都是后话了，而本作的主人公米拉和艾露则顺利的“偷渡”到了神界。
毕竟二人并非是神灵，不是正规渠道加入神界的，那都是偷渡。
“米拉，这样真的没事吗？会不会太危险了，这里可是神界…………”艾露看着周围，虽然她对四周的一切都充满了好奇，但还是更加在意是否安全。
“放心好了，就凭我们两个人的实力，就算被发现了，我们也可以轻而易举的逃出去，可不要太小瞧你自己了，你的实力换算成神界体系，远在神官之上。”
“神官？那你呢？”
“嘿嘿，我不是我吹，我可是…………”
米拉的吹嘘还没吹完，突然，两个人周围出现在异动，一个个身穿异服的男子从时空裂缝中钻了出来，将米拉和艾露两人给团团包围了起来。
“入侵者！”
“啊嘞嘞，这，这也太快了吧…………”
米拉看着周围众人，尴尬的嘴角微微抽搐了一下，她们这都还没有行动呢，怎么就突然杀过来了，虽然早就有心理准备，但就这么撤退，也太糟心了。
要不………不逃了，把周围的他们……都干掉？
突然，米拉的脑海中出现了一个特别危险的想法，就在米拉握拳，真的要这么做的时候，一个银色的身影冒了出来，对着米拉和艾露周围的那群神官挥了挥手。
“都停下吧，她们是我的客人。”
“你是……明白了。”
这些神官看到这名女子之后犹豫了片刻最后选择了撤退，艾露望着这名女子，疑惑的轻轻拽了拽米拉的衣服。
“米拉，她是谁，你认识吗？”
“嗯，我认识，也就认识她一个，她是永恒女神，也就是之前我和你说过的，想让我跳槽过去上班的那个家伙…………”


第104章：相遇
永恒女神，赛丽斯。
这是当初想让米拉跳槽的神明，听说在神界的神职很高，属于上位神明，如果米拉跳槽过去，属于是直接当康一个大官。
只可惜米拉没有同意，当官可以获得“财富”不假，但同时当了官，身上也会多出很多“负担”，米拉认为现在就已经很好了，不需要再获取其他的什么，如果再贪婪下去，心想着自己肯定会遭天谴……
而且有上级压着的这件事也让米拉很不爽，好不容易在自己的世界成为最上位的存在，继承了永恒女神不就意味着自己又变成“弟弟”了吗？
可以接受别人比自己强，但绝对不接受别人踩在自己的头顶，是自己的上司。
“呦，怎么突然想到来神界了，是不是已经想好了，要过来继承我的神位了？”赛丽斯望着米拉笑着说道。
注意，这里是说，并非是问。
因为赛丽斯虽然这么说，但她也明白，米拉是不可能会过来继承自己的神位的，要继承早继承了，哪里会拖到现在。
“当然不可能啦，只是从来没来过神界，所以过来逛逛，不过这才刚来就被你们的那些人给发现了，还真是敬业啊。”米拉一边摇着头一边摆动着手掌说道。
赛丽斯听到这里神色微微一变，不过这一变化米拉和艾露没有看出来，她哈哈的笑了笑，随后伸出了一只手指，笑着说道：“那需不需要我带着你们在神界里面逛逛？”
“不用了，谢谢。”
米拉果断的伸出了一只手掌，拒绝了赛丽斯的这个提议，开玩笑，她和艾露贴贴，怎么能有个第三者，她们可不需要电灯泡。
赛丽斯听着米拉的话，嘴角终于是扛不住了，微微的抽搐了一下。
拒绝继承神位也就罢了，单纯的带着你逛逛也要拒绝，真是把我的好意扔到地上，肆意的践踏啊。
“哈哈，还真是韧性啊，不过我先叮嘱你一声，神界可不是什么安稳的地方，小心被别的神关注到，要不然，少不了一阵毒打。”
“嘻嘻，这你就不用担心了，谁毒打谁还不知道呢。”
米拉笑嘻嘻的摆了摆手，旁边的艾露两只眼瞪的老大，不是出来的时候刚说尽量不要惹事吗？
“神界有规定不能让外来者过来旅行吗？”
“有规定入侵者要……”
“nonono，请注意言辞，我们是旅行者，并非入侵者。”
“…………”
赛丽斯无语了，米拉身旁的艾露也无语了，只见米拉伸着一只小手指接着说道：“我们不会惹事的，我和艾露可都是遵纪守法的好公民，所以不会惹事，但是嘛，我们不会惹事，不代表咱们怕惹事~”
不会主动惹事，但如果有人挑事，咱也不怕。
听着米拉的这自信满满的话，赛丽斯总感觉哪里不太对劲，但一时间居然说不出来哪里不对劲。
“那好吧，就祝你旅途愉快。”
“谢谢。”
米拉牵着艾露的手，之后又询问了两声赛丽斯神界里有什么好玩的地方，随后便踏上了神界的旅途。
而米拉和艾露刚走没多久，之前那些将米拉和艾露团团围住的神官们突然再次出现，不过这一次并非是出现在米拉和艾露的身边，而是出现在了赛丽斯的身旁。
“永恒女神，您都离职这么长时间了，请快点回归岗位吧。”
虽然是劝告，但语气上更像是不容置疑的逼迫，赛丽斯无奈的叹了一口气，她一直不在永恒女神应该在的岗位中很长时间了，她想要“自由”，但“神位”限制住了她。
所以她希望能够将自己的神位交托给别人，可是神位的继承哪里简单，就算她再怎么把下限拉低，但她可是永恒女神，在神位上，是毫无疑问的最上位一档。
别说找个可以继承永恒神位的家伙，光是找到一个拥有神潜力的都极其困难。
而且就算她这一关通过了，继承者还要过神界意志那一关，所以继承者真的不能取最低下限。
米拉，但是米拉不同。
米拉是赛丽斯至今为止见过的人类当中最独特的存在，以凡人的身躯进入到了神的领域，而且还是创世神的领域。
如今年龄就达到了如今境界，米拉是绝对能够继承永恒女神神位的顶尖人才，所以赛丽斯不想放过米拉，可谁想到米拉居然反抗的态度如此坚决。
嗨，这年头啊，永恒女神的位置都吸引不了新人了……
赛丽斯云集的摇了摇头，在她离职的这段时间里，不断的有神官找过来想要“强迫”她重新回归岗位，但赛丽斯也不是吃素的，普通神官根本不可能强迫的了她。
就这么和往常一样，赛丽斯只是轻轻一跳就穿越了时空，逃离了那些神官的视野当中。
回到自己的隐藏地点，赛丽斯噗通一声坐在了地上，她低着头心想着自己的未来，一片的黑暗。
“找不到继承者，找不到继承者，我到底该怎么才能离开神界的束缚，我不能再这么拖下去…………”
赛丽斯低声的喃喃着，没过多久，她不知道为什么突然喝起了酒。
将自身的对酒精抗性关闭，就算是神明也能被喝醉。
一瓶，两瓶，三瓶。
酒精就像是流水一般咕噜咕噜的进入到了赛丽斯的嘴中，她的脸颊上逐渐出现了一层一层的小红晕，两眼的视线也模糊了起来。
酒精虽然不是什么好东西，但有时候确实可以缓解烦恼，虽然这也只不过是缓兵之计，酒醒之后，该苦恼的依旧会苦恼。
赛丽斯朦胧着眼睛，嘴里不时打着一声声带着酒气的嗝声，就在这个时候，她隐藏地的不远处突然传出了一声声脚步声。
赛丽斯不知道这脚步声的主人是谁，现在的她光是连思考都很困难……
随着脚步声的越来越近，一名银白色长发、血红色眼眸的血族少女出现在了她的面前，明明是凡人的种族，却散发出了不亚于神明的强大气息。
她捏着自己的鼻子，摆着自己的手掌说道：“好浓的酒味，这是喝了多少酒，不过话说回来，这里是哪里…………”


第105章：艾露的剑神
时间还在不断的向前推进，有关赛丽斯这边的故事也就不是这本书的内容了，米拉和艾露还在进行着属于她们的故事，直至未来，三颗闪烁的星星汇聚在一起，展开更加惊险的经历……
剑神、厨神、军神、火神、美丽之神……
米拉和艾露在神界里面遇见了很多神明，出乎意料的是这些神明并不反感米拉和艾露的突然来访，问了之后才知道，原来这些神灵早就不满神界的制度了，如果不是有特殊的任务，根本无法长时间离开神界。
每天遇见的人都差不多，虽然神界的神明不少，可是这么长时间过去了，人再多也都熟到不能再熟的程度了。
米拉和艾露的突然到访，她们反而是十分的高兴，厨神兴奋的送给了米拉和艾露了一份他精心制作的蛋糕，军神则充当了导游给两人介绍了神界的景点，美丽之神惊叹米拉和艾露的美貌的同时也是给二人抛出了神位继承的橄榄枝，火神传授了米拉一些他用火的小技巧，至于剑神则也是盯上了艾露，想要与艾露比拼比拼剑术。
“我能够感受的出来，你身上也着剑士的气息，想必你应该是人界相当厉害的一名剑士，哦不，人界第一剑士？”剑神手持自己那大宝剑指向了艾露，笑着说道。
“啊……我确实会用剑，但人界第一……我应该不是吧……”艾露有些尴尬的伸出了一只手指刮了刮自己的脸颊。
她是骑士王，也是继承了神恩之后的全能骑士王，刀、剑、枪、棍、棒都会，只不过比起剑，艾露最擅长的果然还是“弓”。
听到艾露的这番话，剑神自然是认为艾露这是在“谦虚”，他笑了两声，随后手臂一挥，无数利剑出现在了半空之中。
“选一把，然后和我比试比试吧，真是太久没人和我比剑了，我已经会忍不下去了！”剑神兴奋的说道。
只是比试比试的话自然没问题，只不过艾露没有昂起头看向半空中那数不尽的利剑，而是扭头望向了米拉。
米拉自然明白艾露的意思，她嘴角微微上扬，举起了自己的一只手臂。
“创造。”
点点光芒凭空出现后凝聚在了一起，一把由米拉创造生成，不认为会输给神剑的宝剑诞生了（原型是她老爸神恩的大宝剑）。
结过米拉创造而出的宝剑，艾露稍微掂量了两下后深吸了一口气，她觉得自己不会输，即便是面对神明……也不会输！
感受到艾露身上的气息突然高涨到了一个剑神前所未见的层次，剑神咕噜的咽下了一口口水，随后眼神一凝，握紧手中自己的神剑，开始了他与艾露的交锋。
剑，乃百兵之君，但虽然称之为“君”，可是剑这种兵器，毫无疑问是为了杀戮而诞生的顶尖兵器。
而持有“剑”的剑神也毫无疑问在众多战斗系的神明中位列前茅。
艾露，只是人界的一名骑士王，即便以人之躯达到了神灵的战斗力，但也不应该能让剑神产生遭受威胁的感觉，可事实上，剑神确实是感受到了。
他眼眸无比的认真，随着脚步一踏，两人皆是一步迈出，眼都还未眨，双方的剑已然碰撞在了一起！
没有火花，只有清脆的剑鸣。
双方的剑都在颤抖，剑神惊讶的发现自己的第一剑居然未能将艾露给压制住，而感受到剑神这一剑的分量的艾露则是更加充满了斗志，因为如果只是这种程度，在持有“米拉之剑”的艾露面前，那根本称不上强敌！
砰！
艾露手中的宝剑一挑，用蛮力将剑神的剑给挑开，随后又以惊人的力量向着剑神突刺。
剑神瞳孔放大，赶忙提起神力在他身体与艾露的剑之间凝聚出了防御屏障，在挡下剑刃的短短一瞬间，剑神重新架起了攻击架势，对着艾露就是竖向一剑斩下。
而这一切都清清楚楚的落在艾露的眼眸当中。
虽然是剑神，剑之技也千变万化，但到了巅峰，实际上还是会回归到那么几招最实用的与攻击性最强的，而那么几招艾露早就在神恩手上见过，虽然是低劣版本，但其差距也只不过是速度、力量、神力的波动、精神的震荡…………
艾露单脚踩地并转换方向，剑神的这一剑化为犀利的冲击，笔直的冲向了挥剑那个方向的远方。
旁观的米拉看的一知半解，除了“好厉害”之外真的是一句话都说不出来。
毕竟这是她们的近战领域，她只是一名魔法师，擅长的领域不同，虽说有神恩老爸与艾露的熏陶之下，米拉确实会一点近战技巧，不过这些近战技巧仅限于飞刀、防狼拳法什么的…………
艾露和剑神的碰撞还在继续，两人都在以外行人眼中青涩的剑技互相碰撞，实际上双方都在无限预判对方的动作，也因此导致表面上的剑技看上去毫无逻辑。
砰！砰！砰！
每一次的碰撞，艾露的剑都会变得更加果断，反观剑神则是逐渐从主动方转换成了被动方。
明明剑技上还是剑神更强，可就是被逐渐压制了。
剑神一时间没理解这一情况的发生，但他知道不能再这么浪下去了，再这么浪下去，自己可能真的要……输！
剑神为什么叫剑神，高超的剑技是一方面，更重要的还是他是神。
“神之剑技·苍古！”
剑神向后撤出一步，手中的宝剑凝聚出了银灰色的光芒，一时间艾露的大脑产生了极其强烈的危机感，甚至是生命的危险。
既然用神技，那，那我也！
“奥义！剑出……影随！”
来自神恩老父亲的奥义，艾露成功学习并加以改造加强，她手中的“米拉之剑”闪烁起了紫色的荧光，双方脚步一踏，一个喘息未到，两道闪光一闪而过，两人的位置发生了置换反应，都是来到了对方原本站立的位置上。
剑神深吸了一口气，扭头望向了身后的艾露，说道：“请问，这一剑的名字叫什么？”
艾露则是缓缓的吐了一口气，淡淡的回答道：“剑出影随，斩尽芜杂。”
“剑出影随，斩尽牛杂吗？好…………”
剑神的话还没有说完，喉咙一甜，大口吐出了一口鲜血……


第106章：艾露的潜力
“你很强，真的很强，我从来没有见过有如此实力的人类存在…………”剑神伸手捂了捂自己吐血的嘴巴，强制性的从战斗模式解除，然后开始调理起了自己的气血。
艾露看着这一幕神色依旧十分的平静，完全没有为自己击败了剑神所感到兴奋。
“剑神阁下，您应该没用全力吧。”
“不，我已经用了全力。”剑神苦笑的回答道。
实际上在神界内，众神都无法发挥出全部的实力，大概率也就巅峰状态的五成…哦不，四成吧？
众神也不清楚为什么会有这么离谱的规定，但规定就是规定，而且正常情况下，就算只有四成实力的神明，也不应该会被人类所击败才对。
艾露的实力是慕容质疑的强大，而且剑神也从艾露的身上感受到了还没有彻底激发出来的潜力，如果这股潜力彻底激发出来，别说当剑神神位的继承人了，当场换人都没有关系。
不过剑神和赛丽斯不同，他还不准备把自己的神位交出来，所以他也就没和艾露提这件事，当然，就算提了，回答他的也肯定是“不”。
当神明有什么意思，如果是白送的或许艾露还会考虑，但如果会被限制人生自由，那艾露绝对会果断的拒绝，如果有谁敢逼她，艾露甚至会啪啪狠狠的给她们扇上两巴掌。
“想让我当神？做梦！”
但是艾露的潜力很强这件事，剑神还是告诉了艾露，艾露听到之后愣了一愣，随后露出了若有所思的表情，点了点头，并感谢剑神的告知。
比起艾露知道自己还有未开发完全的潜力后的反应，米拉明显更加的激动。
因为从小艾露就是和米拉一起的，实力也相差无几都在一个水平线上，如果米拉以成半神，还是那种特殊的半神，米拉自然是希望艾露的实力也能跟上来。
不过艾露对这方面其实没有特别大的追求，当初她提升实力，一方面是为了能够改变自己命运的能力，另一方面也是为了报答米拉。
现在自己的命运已经被改写，米拉也不需要自己保护…………不行！果然还是得变强才行！
才思考了一小会的艾露突然改变了自己的想法，虽然明知现在的米拉已经不需要她来保护了，可是，万一，万一，就怕万一……还是需要能够和米拉站在一起的实力才行。
“我该怎么样才能激发我体内的潜力？”
艾露一只手捂着自己的胸口，看着剑神问道。
“这我也不知道，每个人的潜力都是不同的，激发潜力的方法也各不相同，不过有一点大家倒是都相同的，那就是为了达成某一个目标所情绪达到一个峰点时，体内的潜力就有可能激发而出。”
剑神的回答十分的笼统，不过对于艾露而言，这个回答已经足够了。
为了达成某一个目标所产生了情绪达到峰点吗？
艾露想到这里，微微的扭头看了旁边的米拉一眼，没等与米拉对视，艾露便收回了视线。
而就在这么短短的一瞬间，剑神突然诧异的眉毛挑动了一下。
“是我的错觉吗，我刚才怎么感觉她的潜力好像隐隐激发出了一点点…………”
剑神疑惑的嘀咕了两声，艾露和米拉则是离开了剑神这边前往了赛丽斯所说的神界“景点”中的最后一个地方。
“神坠之地”
顾名思义，这是用来惩戒神明的地方，不过从这个地方诞生到现在，这个地方一次都没被使用过，众神对这个地方也不抵触，甚至还因为风景不错，被当成了景点观摩。
话说回来，一个专门用来惩戒众神的地方居然从来没有用来惩戒神明，这个地方……这个神界多多少少有点问题。
就在两人前往这个地方的途中，一道微弱的血红色气息在米拉的感知之中一闪而过，米拉疑惑的停下了脚步，扭头往那个方向望去。
“米拉，怎么了？”
“嗯……刚才我好像感觉到了一股很强的非神气息。”
“非神？这个神界除了我们之外，还有别的人类？”
艾露惊讶的张开了嘴巴，两人稍微讨论了一句之后便决定先更改前进方向，去找找这个血红色气息的主人到底是谁。
顺着刚才那股气息突然出现又突然消失最后一瞬间的方位，米拉和艾露迅速的往那边飞去，神奇的是，随着前进的距离，血红色的那股气息依旧没什么反应，反倒是另外一股气息越来越浓郁了起来。
最终，她们来到了一个神殿的前方，这才刚停下脚步，一名女子便从神殿里面走了出来，此人不是别人，正是永恒女神赛丽斯。
她的脸颊带着微弱的红晕，身上的气息也有些浮躁。
“赛丽斯？这里是你的……家？”
米拉望了望四周，说实在的，作为一名顶尖的女神，这个神殿未免有些太朴素了一点。
“并不是，这里只是我的暂时隐居之地而已。”赛丽斯摆了摆手回答道。
她身为永恒女神，神界最顶尖的女性神明，怎么可能会居住在这种朴素的神殿里，只不过她现在处于“逃职”状态，所以有家也不能回啊。
米拉无所谓的点了点头，这不是重点，她接着说道：“赛丽斯，你有没有感知到一股特殊的气息，如果我没感知错，那股气息比起生命，更接近与我们，是人的气息，我们顺着这股气息找到了这里，你，了解什么吗？”
听到米拉这番话的赛丽斯神色几乎毫无变化，随后露出了职业式的微笑，如此回答道：“很抱歉，我对感知气息这方面并不是很擅长，所以并没有感知到你所说的气息，要不你详细和我说说，或许我能想到什么也说不定。”
“那就不必了，也许真的只是我单纯的错觉吧。”
米拉摆了摆手并没有继续深究下去，因为她明白，就算继续讨论这个话题，也不会有任何实质性的结果。
因为赛丽斯根本就不是不知道，而是单纯的在装傻…………


第107章：艾露也想成神
虽然不清楚赛丽斯为什么要撒谎，不过米拉的直觉告诉她，还是不要继续牵扯进去比较好，赛丽斯没有她表面上那么的友善，背地里应该隐藏了什么特别大的秘密。
对于这个秘密，米拉完全没有兴趣去干涉，赛丽斯是神，如果扯上神这个层面的鬼问题，那么即便米拉和艾露再强也会很难去处理。
要知道在离开原本的世界之前，她的老母亲米娜可是说过了，千万不要把自己当成什么特别的存在，不必要的事情千万不要去管，对于自家老母亲的悉心教诲，米拉可是全都记得的。
三两句寒暄之后，米拉和艾露告别了赛丽斯， 只不过短时间内，米拉都无法忘记之前感受到的那股血红色的气息。
虽然出现的十分的短暂，几乎是出现的一刹那便跟着消失了，不过就是那么短暂一瞬间的事情，却让米拉难以忘却。
“米拉？米拉？米拉你没事吧？”
“没，没事，抱歉，我刚才发呆了。”
艾露看着米拉，因为她没有感受到那股血红色的气息，所以她不清楚米拉这是怎么了，当然，就算艾露感受到了，应该也不会有米拉这样的反应。
“你还在想之前那个血红色气息的事情吗？”
艾露的眼力也不差，自然是看出了米拉这是在为什么苦恼，米拉耸了耸肩膀，没有直接回答，但也算是默认了。
“那股气息真的有那么特别吗？让你如此着迷……”
“我这算是着迷吗？唔…其实并不准确，我只是觉得这股气息很熟悉，但我确信我是第一次感知到这股气息……算了，不想了！咱们继续去参观吧！我们还得带点土特产什么的回去，要不然不好交差。”
米拉双臂向上一伸，重重的吐出了一口气，虽然说在离开之前没有谁说过要带土特产回来，但总得准备一点土特产嘛，就算不送给别人，也得给自己，当做是曾经来到过这个世界的证明。
米拉一边想着一边就准备往原计划的景点飞去，不过这时艾露却停下了脚步，并没有跟上去。
“米拉，我想尝试一下。”
“尝试一下？”
“神的境界，我也想试试！”
艾露再三思考之后，她还是决定突破境界，来到米拉这个境界。
虽然她就算不突破也没有关系，只不过想要长时间和艾露在一起，艾露认为自己还是需要和米拉待在同一跑道才行。
一开始艾露也是有这种想法的，只不过不确定自己行不行，毕竟自从米拉进入到“半神”境界之后，艾露清楚的感受到了自己和米拉的差距。
这份差距再加上没有外界动力，所以艾露之后也就没有往这个方向去想了。
而现在，她们来到了神界，与神界众神相处，自己潜在天赋也被剑神认可，在这两者的冲击之下，艾露终于是下定了决心。
米拉对于艾露的这个决定自然是相当认可，甚至为艾露感到高兴。
“艾露，我相信你一定可以做到的！”
米拉兴奋的两只手握住艾露的双手，与艾露的突破相比，去参观神界景区什么的就显得没那么重要了。
不过话说回来，要怎么突破呢？
米拉的“突破”是精神层次的突破，以人之躯领域到神之境界，成就“半神”。
艾露也要走这条路吗？或者说，她…能走这条路吗？
艾露是骑士王，精神上面本就不优秀，要不…换一下？肉身突破，以神之躯成就“半神”？
可是…………
米拉犹豫了片刻之后，最终还是将自己的这个想法告诉了艾露。
米拉的精神突破，是精神上的升华，实际上并没有多痛苦，主要是一个契机，需要领悟。
但肉体突破，米拉认为应该会很痛、很痛、相当的痛、十分的痛！
艾露也是很快就明白米拉这是在顾虑什么了，不过她对着自己还是很自信的，而且当她走上骑士王这条道路的时候，她就明白自己未来的每一次突破，都会疼痛绊身，他已经做好心理准备了。
“要不，先试试看，能不能走我这条路？”
比起肉身突破，精神层次的升华米拉还是有经验的，可以帮助艾露进行精神层次的升华，当然，能不能成功那就是另外一件事了。
艾露点了点头，她自然是要试的，虽然她也认为自己在这个领域成功的可能性不大，但万一呢？
两个人的双手握在一起，米拉深吸了一口气闭上了眼睛，她将自己的精神力通过手臂传输到艾露的体内，让一份已经升华了的精神力与艾露原本的精神力进行同化。
艾露要做的就是同化这份精神力，并通过一份升华后的精神力，来找到属于自己精神境界突破的“契机”。
简单点来说，艾露要“考试”，米拉将“考试大纲”丢给看艾露，艾露要做的就是在这大纲里面寻找到考题，并记下来填写在自己的试卷里。
听上去简单，实际上这是很困难的一件事，因为这个“大纲”真的是太大了，而且最重要的是，从“考生”视角来看，这个“大纲”好像还是“外国语版本”。
所以，就算辅助巅峰魔女突破，恐怕成功率也不足1％，即便是她的老母亲也不认为自己一定能够成功，直言五五开，要知道米拉的老母亲米娜可是除了她以外最优秀的魔女，可就算是她，也没有绝对把握。
而艾露，她甚至不是魔女，是一名骑士王。
不过当米拉睁开眼睛望向对面的艾露的时候，她发现艾露一脸的淡定，就在这一刻，米拉的心中突然闪出了这么一句话。
“难不成，有戏？！”
时间一分一秒的过去，差不多过去了10分钟，艾露脸上的表情这才有了其他的反应，她吐出了一口气，停下了“突破”的动作。
“怎么样？有什么进展吗？”
望着米拉那激动的模样，艾露的神色有那么一丢丢的尴尬，其实，对于米拉发过来的这份“大纲”，她是一个字都没有看懂……


第108章：坠神谷
果然，想要让艾露这名专修肉体的骑士王来玩精神是一件不可能的事情，她甚至连入门都没能做到，所以根本一点点风险都无法体会。
不过这样也好，比起不上不下，这样直接放弃这个可能性去思考新的选择明显更好。
“看起来我是不能走米拉你这条路了。”艾露稍微有些失望的叹了一口气，不过她很快就缓和了过来，毕竟她本来就没有往这个方向寄托多少希望。
看起来想要突破到神境界，还是得往“肉身”方面去靠。
但这一点米拉和艾露都有些不知所措，因为没有经验。
要去求教赛丽斯吗？她是神，求教她的话，应该能获得一些有用的答复才对。
可是米拉打心里不太想去“麻烦”她，想来想去，最终米拉和艾露还是回到了剑神那边，请教他的意见，但是…………
“抱歉，这一点我也帮不上忙，因为我们神界众神都是生而为神，没有像你们这样的扩散，从来没有顾虑过的事情，你们问我，我也没办法回答你们。”剑神无奈的回答道。
他们生而为神，根本就没有像米拉和艾露这样的烦恼，所以问他或者说是问这个神界的所有神明都是获得不了有用的答复。
这可把米拉郁闷坏了，无处下手啊，看样子只能自己摸索了。
米拉低着头开始用她那自称IQ250的大脑思考起了有可能成功的方法，而艾露也在思考，只不过她的脑回路和米拉的不太一样。
“剑神，神界有没有什么特别危险，对肉体具有刺激效果的地方？”艾露一脸严肃的看着剑神提问道。
没等剑神回答，她身旁的米拉就反应过来了，知道她这是想要干什么。
“艾露！你这是想要用外力逼自己突破？！”
用外力刺激，强行逼迫自己突破。
这个方法是个傻子都能想的到，因为这是最笨最原始的方法，同时也是风险最高的方法。
现在又不是生死存亡之际，选这个风险最高的方法干什么，要知道一个不小心，可能就会面临死亡的危险！
米拉不同意，一万个不同意！
“米拉，我不会有事的……”
“谁能保障你的安全？！”
“当然是你啊，米拉。”
艾露的神色十分的淡然，仿佛在说一件十分轻松的事，而听到艾露这番话的米拉愣了愣，随后露出了顿悟的表情。
对啊，如果是现在的我，应该能够保障艾露的生命安全……不对，是肯定能够保障！
这都多久过去了，米拉内心里依旧没能将自己从普通的魔女彻底转变成几乎万能的创世半神。
以前的魔女米拉做不到的事情，现在的半神米拉可以做到，只要想不到的，没有现在米拉做不到的。
就算艾露真的受到了生命危险，身为半神的米拉，难道拯救不了？实际上就算真的死了，只要灵魂还剩一点点，米拉就能将艾露给完完整整救回来。
米拉还是太小看自己了，身为旁观者的艾露都看得比米拉清楚。
艾露的自信建立在米拉的基础上，所以艾露想要冒这个有米拉在所以几乎无风险却有高回报的“陷”。
而米拉和艾露的对话被旁边的剑神听到了，剑神是听的云里雾里的，完全没听懂她们两个这是什么意思。
毕竟他可不知道米拉的身份，只以为米拉和艾露差不多实力，是很强的人类。
嗯，确实是很强的人类，比你还要强的人类…………
言归正传，剑神虽然对普通人类成神这一方面并不了解，但对于淬炼肉体这件事他不要太懂。
他们这些神，在神界实在是太安逸了，一些有正事可以干的神也就罢了，像剑神这种平时又没什么活干的神，自然得找事情去干。
法则系的神就一大堆人聚集在一起，讨论法则的事情（实际上大多都会变成茶话会。）
肉体战斗系的神则会商量好一个地区，要么互相战斗，要么通过外力锤炼自己的肉体，让自己变的越来越强。
“坠神谷，神界很有名的［景点］，曾经我和战神他们经常去这个地方修行，坠神谷这个地区有着特殊的神雷，疼的要死。
一般的法则神挨上一下都要疼的骂娘，像我们这种肉身系的也没办法一下子抗超过十下，不过对于肉体的淬炼效果确实不错。
但是在几千年前，坠神谷的神雷又突然提升了一个档次，这下子法则神被劈一下得躺在床上休息好几个月，我们肉身神也不是抖M，修炼了几次就都放弃了，如果你们不怕死，可以去………嗯？人呢？”
剑神说到一半的时候已经说嗨了，脑袋微微上扬，都没有在注视米拉和艾露，当他重新往前看的时候，米拉和艾露早就消失不见了。
她们两人听到“坠神谷”这三个字的时候就当场转身跑路了，真是草蛋，谁能想到兜兜转转还是要去那里，要知道米拉和艾露本来就是要去那个地方“玩”的。
在剑神反应过来两人不见的时候，米拉和艾露已经快要抵达坠神谷了，这着实是不负“坠神谷”之名，还没有完全抵达坠神谷，那噼里啪啦从天而降的黑色神雷已然触目惊心。
米拉作为一名“远程输出脆皮”，看着这持续不断降落的黑色神雷，忍不住咕噜咽下了一口口水。
这玩意劈在她的身上，不开魔法屏障，确实得把她半条老命给劈出来。
“艾露，扛不住一定要出来，别硬抗。”
“嗯。”
艾露淡淡的回了一句，她两只眼睛炯炯的注视着那黑色的神雷，她有预感，自己或许能够凭借这神雷，一举突破到像米拉那样的半神。
米拉则悬浮在坠神谷外围，艾露则是一举冲进了坠神谷之中。
坠神谷当中的神雷就像是有人像追踪一样，一道接着一道的闪电往艾露的身上劈。
艾露闭上了眼睛，将自己的气息提到了顶点。
第一下！
轰！！！！！！
第一道神雷劈完，艾露整个人都蒙了，她那英姿飒爽的头发直接被轰成了爆炸头，嘴巴张开，一团团黑色的雾气从嘴里飘了出来。
艾露：我，好像有些小瞧这神雷了…………
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================
